Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным.
Итак, с минутой на минуту Путин приземлится в столице КНДР. В Хиньяне сегодня вот так.
Повсюду портреты российского президента и русские надписи. Читаем, да, здравствует нерушимая российско-корейская дружба и сплоченности.
Гречо, приветствуем президента Российской Федерации.
В последний раз госвизит в КНДР Путин совершал аж 24 года назад,
тогда лидером Республики был еще кимченер.
Архивные кадры на ваших экранах, здесь же объятие с кимченером.
На кону невизита Путин распорядился подписать договор
о стратегическом партнерстве с Северной Кореей.
Написал статью в газете «Надон Син Мун»,
в которой поблагодарил КНДР за поддержку
в проведении боевых действий на Украине. Такой впервые.
Президент России пообещал поддерживать КНДР в противостоянии
коварному и опасному врагу. Это прямая цитата и речь можно
предположить про Соединенные Штаты Америки. Визит продлится
два дня. Но еще до приземления российского борта №1 – переговора
лидеров России и КНДР. Тема №1 на Западе – британский
канал Sky News вышел даже с фальтстартом. Еще днем начал прямую трансляцию визита
Путина в Северную Корею, сообщив, что момент исторический, но показал Непхинья на
кадре прибытия российского президента в нашу Якутию. Координатор Белого дома Кирби
заявил, что администрация Байдена обеспокоена углублением отношений между
агрессорами? Гардиан пишет, что в Вашингтон теперь опасается, что дружба Путина и товарища Кима
повлияет на безопасность на полуострове. CBS News сообщают, что Путина и Ким заключат новые
соглашения о вооружениях. Снаряды и баллистические ракеты в обмен на передачу российских космических
технологий Бломберг уже подсчитывает результат этой сделки. Причем рассчитывает вагонами.
По данным агентства Кимчин Ин отправил по железной дороге в Россию около 5 миллионов артиллерийских
снарядов. В статье, смотрите, прилагается даже карта маршруты и спутниковые снимки из космоса.
На самую жирную точку ставят на CNN визит Путина в КНДР
еще сильнее и укрепит отношения между державами враждебными
США.
Столица Северной Кореи Пхиньян готовится к грандиозному
социалистическому приему.
Принимать будут президенты России Владимира Путина,
неуязвимого товарища по оружию Кимченына.
Северо-корейская пропаганда восхваляет первый за 24 года визит Путина.
Он встречался с отцом Кима в 2000-м, через несколько месяцев после того, как стал президентом.
В те времена Ким Ченнен был ещё подростком.
На сегодня отношения между двумя странами самые прочные с окончаниях холодной войны.
Сиул и Вашингтон говорят о серьёзной растущей угрозе.
Они обменяют Кима в поставках армии Путина вооружения для войны на Украине
в обмен напередовые военные технологии.
Эксперты утверждают, что Ким, возможно, увеличит свои усилия по созданию
баллистических ракет из пудников шпионов,
что может сделать растущий ядерный арсенал Кима еще более точно.
В течение многих лет Северная Корея
угрожало применить ядерное оружие против США в случае войны.
В апреле государственный СМИ процитировали Кима, который заявил,
сейчас самое время подготовиться к войне более тщательно, чем когда-либо прежде.
Раскошный бренированный лимузин северокорейского лидера
подарок от российского президента.
Он стал символом стратегического разворота Кима
отмиудавшейся дипломатии с бывшим президентом США Дональден Трампом,
который, по мнению экспертов, привела Кима в ярость и унизила его.
На данный момент кажется, что этот дверь закрыто.
Это оставляет президенту Джо Байдену очень мало перспектив
для продвижения ядерного разоружения Северной Кореи.
Последние спутниковые снимки Пхиньяна показывают подготовку
к масштабным праздниствам.
Кремль, не обращая внимания на предупреждение Запада, утверждает,
что имеет полное право на более тесное отношение соседей.
Ставки высокие, а символизм мощный.
Эксперты говорят, что опасный союз Путина и Кима
это нечто большее, чем просто политика.
Это вызывающее послание двух лидеров
в полных решимости спеть спесь Соединенных Штатов.
Это недавно заключенное партнерство имеет один ключевой момент.
То, что его укрепляет, это желание не звергнуть США.
Два автократы собираются встретиться во вторник
и это вызывает обеспокоенности международного сообщества.
Многие из тех, кто следит за внешней политикой, считают, что будет крайне захватывающе,
если Северная Корея и Россия через это портнёжтам придут к некой новой военной договорённости.
Последний раз, когда между двумя странами был подписан договор по ЗМО помощи,
он был подписан между Северной Корея и Советским Союзом в начале июля 1961 года.
В этом договоре говорилось, что если что-то случится с Северной Корея и Советским Союзом,
то страны придут друг другу на помощь.
Договор был аннулирован с распадом Советского Союза
и формированием связи России с Южной Кореей.
Так что, если будет заключён договор
на фоне подобной мужской дружбы
между Кимчем Гыном и Владимиром Путиным,
а, может, и Даша будут организованы военные учения,
то это будет просто невероятно.
Несмотря на то, что Россия отрицает получение оружия
и боеприпасов со стороны Северной Кореи,
многие правительства, включая Соединённые Штаты и Южную Корею,
утверждают, что она всё это получает.
Они утверждают, что миллионы артиллерийских снарядов
артиллерийских снарядов переправляются с северо-корейских заводов
прямиком на фронт на востоке Украины,
и там их используют российские войска
и обстреливают украинские позиции.
Напомню, что Россия использует приблизительно 10 000 артиллерийских снарядов в день.
Что Корея получит в замен, да всё что угодно.
Там не хватает энергии, еды,
они могут получить технологии для производства баллистических ракет,
а также для космической программы.
Всё это Россия может предоставить или уже передаёт Северной Корея.
Президент Северной Кореи Кимчен-Ин празднует день России в Хияне.
Преддверие висита Владимира Путина, он заявляет, что Россия является непобедимым союзником.
Для меня важным выглядит то, что Владимир Путин путешествует по миру как лидер государства.
У него есть союзники, у него есть партнёры, он в деле, и он делает свой ход.
А ли яс между Путиным и Кимчен-Ином укрепляет Северную Корею?
Что могут и должны сделать Соединенные Штаты, чтобы попытаться разорвать эту связь?
Это хороший вопрос.
Но есть вещи, которые просто так не разорвёшь, и это одна из них.
На самом деле это работает в обратную сторону, потому что Северная Корея находится под кучей санкций и ограничением.
И какое-то время Россия поддерживала так называемый режим контроля ракетных технологий
и запрещала передачу баллистических технологий Северной Кореи.
Северная Корея сейчас Россия отошла от всего этого.
Она не поддерживает нас в ООН, и таким образом Россия
шаг за шагом формирует блок наций, которые будут
работать с Москвой против Соединенных Штатов.
«С недля кого не секрет, что Северная Корея оказывает
существенную помощь России в течение нескольких месяцев,
если не лет?
По оценке Сеула Пхиньян передала Россия 6000 контейнеров.
Только сегодня госдепартамент заявил, что это число в ближе
к 11 тысячам».
На данном сиула Северная Корея отправила Путину
6 тысяч контейнеров с оборудованием, среди них могло быть около
трех миллионов артиллерийских снарядов, более 500 снарядов
для реактивных систем залпового огня, а также обычные ракеты.
Свою очередь Белый Дом считает, что Путин может предложить
Северной Кореи истребители, бронетехнику и многое другое.
И это вызывает в Вашингтоне растущие беспокойство.
«Неудивительно, что он отправился в Северную Корею после
своих так называемых выборов.
Чем мы обеспокоены, так это углублением отношений
между этими двумя странами и запоследствия, которые
это окажет на украинский народ.
Потому что мы знаем, что северо-корейские баллистические
ракеты все еще используются для ударов по украинским
целям.
Это демонстрирует то, что Россия все больше и больше
сближается с авторитарными лидерами, в Иране, в Пекине
а также и в Северной Корее.
В Северной Корее поставила России более одного миллиона
артиллерийских снарядов, так что Северная Корея помогает
России вести войну в прочую в Украины, а взамен Россия
поставляет пхиньяну технологии для ее ядерной программы.
Перед пхиньяном путем до в самом холодном регионе
России якути, в самом холодном в буквальном смысле этого
слова.
Накануне в село Саскела Ханабарского района СМОТРИТИ
пришла снежная пурга.
На кадрах видно, что снега по пояс, для местных это
лишь летняя традиционная аномалия.
В МЧ сказали, что люди, конечно, удивились, но снег
быстро растаял и вообще то были не сугробы.
Настоящий снег — это когда по второго этажа.
В общем, отношение к жизни, которому стоит учиться.
Кстати, и сам Путин планировал приехать в Якутию еще в
середине января, и как раз тогда сделать это не
позволили мороз и метель.
А вот 18 лет назад, 2006-м, Путин был в Якутии как раз в январе, на улице было минус 50.
Сегодня Путин, вспоминаю этот день, сказал, боялся прикасаться к ушам, чтобы они не сломались.
Сейчас столица региона по местным меркам жара, плюс 20 градусов.
По пути на стадионно Туи Маада, где на следующей неделе стартуют спортивные игры Дети Азии,
Путин остановил картэш и вышел пообщаться с людьми.
Здесь же нашелся и двойник президента.
Во всяком случае, кто-то из толпы закричал, да мы же с вами похожи.
Путин с улыбкой ответил, мы все друг на друга похожи.
Как это было смотреть?
Пожалуйста, помоги!
Молодец.
Раз, пять, здоровья ваши.
Здрасьте.
Здрасьте.
Двадцать, пять тысяч.
А вы тоже меня похожи.
Да.
Не наваливайте.
Заваливайте, ребята.
Мы все друг на друга похожи.
Погодите.
Давай быстрее.
Все, давай быстрее.
Всё, пойдем, санёз подойдём.
До свидания.
До свидания.
Икоти Патину показали автоматы Калашникова, К-74М с тепловезором
о 12 бронежилетах, рассказали о том, как на Дальнем Востоке готовятся снайперы. Именно в Якутии,
единственный в нашей стране полигон с возможностью стрельбы на расстоянии до 4 километров,
называется он Сулун. Военные попросили президента создать аналогичные полигоны и во всех остальных
регионах страны. Показали Путину и новые беспилотники местного производства. Прямо сейчас в
В России уже есть полдесятка центров развития БПЛА, в том числе на Дальнем Востоке,
но для войны нужно, естественно, больше.
Командир артического отряда БПЛА Анатолий Храмов даже рассказал президенту,
как дроны адаптируют к экстремальным морозам, утепляют карбоновые элементы,
создают дополнительную защиту от влаги, рекорд температуры,
при которой дальневосточные операторы применяли свои беспилотники минус 45 градусов.
Товарищ рекомендуемый командующий, здравия желаю.
Немаспространная площадка какого-то рожатова Командир Градославшиан-Крама.
Бойно продолжает.
Отряд бесплатных и какных аппаратов сформировал у нас в город Екутске в ноябре 1923 года
по инициативе Республики Сахая-Кутия и у партнера начальника инженерных гостков сервисных генераций.
На сегодняшний день более 80 человек в лишнем составах выполняют боевые задачи в зоне своего.
Ребята участвовали во взятия на северный пунктустер Майорска на бульдарском направлении.
Изучаются различные варианты применения, ну и как вот здесь видим, даже возможность одноразового применения, так же многоразового, с использованием системы сброса.
Имеется вариант работы как дневной, так и в ночной время суток. Важно знать не только сами дроны, но и средства ради электронной разведки и ради электронной борьбы.
Плюс ко всему буквально через несколько дней мы уже приступаем к подготовке операторов на земную дрону.
На выставке были здесь ребята, какие вещи делают. Это же не хочется сейчас вот говорить, но тем не менее ваш коллега слева знает, как применяется на линии боевого соприкосновения.
Но какая разница? Что нести, правильно? Если беспилотный летательный аппарат, может все что угодно принести, сесть или сбросить, все что угодно сделать.
Конечно, надо это развивать. У нас несколько центров сейчас по развитию беспилотной авиации.
Мы же около десятка созданы. И будем дальше это создавать, в том числе и на Дальнем Востоке.
С удовольствием вас поддержим.
Срочные новости приходят с Донецкого фронта.
Российский десант высадился в населенном пункте Еснобродовка.
Это Авдеевское направление. Целью российских войск – город Покровск.
Это же кадры из-под угледара российские фпв-дроны снова
жгут американскую технику после точных ударов.
Сначала полыхнуло МБМП Бредли, затем и броневик Макс
Про.
На этом же направлении, в районе населенного пункта
Владимировка, несколько подразделений ВСУ попали
в клещей армии России.
Украинские волонтёры пишут, что брошенные без ротации
ВСУ-шники массово сдаются в плен или оставляют позиции.
Схожая ситуация для ВСУ и в Волчанские после попыток
в контр-атаковать российские подразделения в городе,
подразделения врага были заблокированы в высотной
городской застройке.
Все попытки прорваться к своим через серую зону оказались
безуспешными и их пресекли российские бойцы.
Вестником плохих новостей для ВСУ снова выступает
и вражеский портал Deep State.
Ресурс сообщает, что армия России нарастила ударный
кулак для нового наступления на Харьковщине.
На участок Райгородки до Нововодянного Москва перебросила до 10 тысяч человек личного состава и 450 единиц техники, в том числе 200 артиллерийских установок.
Цель наступления на изюм, что на фронте смотреть.
Угроза дронов. В нем более дешевые бесплатники, в нем их количество больше и управлять ими проще.
Тоже самое – орланы, суперкамы, дроны, зала, а не постоянно летают. Постоянно.
Именно поэтому из-за засилия вражеских дронов в небе темнота является
ситуативным союзником наших солдат.
Хотя враг в это время тоже не дремлет.
Бойцы говорят большинство обстрелов как раз и происходит именно ночью.
Поэтому мы ехали через поле.
Стараемся не придерживаться основных маршрутов.
Основную дорогу сейчас обстреливают частично.
Кошмарят днем вообще.
Направление Часова-Яра.
Этот участок фронта удерживают солдаты 56-й отдельной мотопехотной Мариупольской бригады.
Рассвет — это тот период времени, когда на передовой может быть относительно из-за чишья.
Это связано с тем, что вражеский пилот и дроном сейчас меняются люктички с ночных на дневные,
но в дальнейшем ситуация может стремительно измениться.
Быстрый состоялся.
Чистый, отказ, ног.
Прицел, 503.
Пострый!
Инкулы закинчиваются.
Иногда заканчиваются боеприпасы.
По большему боекомплекту, чтобы не приходилось думать, где их взять.
Чтобы ты знал, что цель пришла, заряжайте оружие и работайте.
И всё.
Поэтому ждём помощи от наших дорогих друзей, которые,
я надеюсь, дадут нам современное оружие и современные боеприпасы.
Буэй!
Буастрил!
Не побачишь!
Мина!
Хотя уже идёт более чем второй год войны, украинские
миномётчики продолжают воевать с советским миномётом
в САНе, то есть они ищут их строю и ещё есть у них ресурс.
Абрамс сегодня защищают восточную линию фронта Украины вблизи российской границы.
Поставки американского оружия снова идут, и украинские войска говорят нам,
что они прибывают как раз вовремя.
Поставки американского оружия, включая эти танки, наконец-то,
после долгих задержек добрались до линий фронта.
И это имеет решающее значение.
Но командир танка говорит нам, что его беспокоят давление на Украину,
с целью заставить ее пойти на сделку с Россией.
Все на Западе должны понять, что если мы уступим России в новые территории, то они уже не остановятся.
У украинцев есть и более насущная проблема — российская технологическая инновация, так называемая планирующие бомбы.
У России огромное количество бомб старого образца и пределов к ним крылья и базовую систему наведения.
Россия не только смогла увеличить их дальность, но и превратить их в высокоточное оружие, с которым Украина едва ли способна справиться.
Что, давай?
Аккуратно, аккуратно, ножку.
Что у тебя на руке? Что с рукой?
Ожоги. Ожоги на лице. Я половину не помню вообще.
Шапку сними.
Все, все, все. Пусть будет.
Забираем мы два раза за ночь. Бывало три раза.
Жалко пацанов. Пацанов оттуда вывозят раненых. Разные ранения.
Бывают двухсотых по бою.
Как вы понимаете, ситуацию на Земле удалось ли у Украине в значительной степени стабилизировать ситуацию на фронте, особенно в Волчанске.
Все, что я могу сказать, это то, что идет война на истощение в течение довольно долгого времени.
Надеюсь, нам удастся переломить ситуацию к лучшему, но кто знает, нам нужна поддержка и, очевидно, нам нужно усилить давление на Россию.
Командующий, вооружёнными силами Украины, рассказал о тактике российской стороны,
в частности, в Харькове. И он сказал, что цель русских – попытаться размыть украинскую
оборону, попытаться растянуть ее до прибытия западного оружия, в том числе истребителей F-16.
Что вы думаете насчёт новых поставок коммуниции США? Прибыли ли они? Есть ли от них толк?
Мы ждём истребителей F-16. Они должны скоро прибыть. Наши военные, наши политики ждали их довольно
долго, а вот будут ли они иметь значение в переломе ситуации, не уверен. События развиваются так,
что русские явно пытаются использовать эту ситуацию в своих интересах.
Ну и они до дня Петрова Порошенко наконец-то нашел способ для перемоги, показал в Саушникам
настоящую красную кнопку, на которой написано, читаем мы вместе, на Москву. Правда, надпись почему-то
не на мове, на английском языке, мол, как только Запад даст ракеты, можно будет нажать. В общем,
еще один клоун. Из правильной ситуации на фронте пытаются не только экс-гетманпетро, но и вся
коллективная Европа, Италия передаст Украине Storm Shadow, сообщает газета El Fattacco от Идеана.
Тельнобойные ракеты должны войти в следующий пакет военной помощи Арима, наряду системы ПВО
СМТ, который будет, пакет будет, объявлен до конца этого месяца.
Во Франции полным ходом идет обучение украинских пилотов. Министерство обороны Пятой
Республики сообщают, что сроки обучения ледчиков сократили с полутора лет до 6 месяцев.
Таким образом, Париж за два года планирует подготовить 26 украинских комикатсов.
Первый выпуск ожидается в сентябре. Главная цель, которую ставят французы,
научить украинцев хотя бы основам пилотирования в состоянии боя воздух-воздух. Украинских пилотов
натаскивают на наиболее сложные и рискованные маневры в бою, правда, введению огня учат не
воздухи, а на тренажере. Следующий этап, срок в при этом не называю, на военной базе в Румынии, где
в течение четырех месяцев украинские летчики будут летать на F-16. Дальше на фронт.
При этом Париж F-16 в Украине не передаст, предлагает воевать на старых миражах 2000,
которые поступили на вооружение армии в 1984 году, то бишь самолетом уже 40 лет.
При этом главный вопрос, но уже не для украинцев, а для российского миноборона,
где истребители, будь то миражи или американские F-16 будут базироваться?
Если на территории стран НАТО, то впереди получаются новые этапы скалации
и начало горячей фазы третьей мировой войны.
Сегодня ген Сек-Нато, Столтенберг, рассуждая о сроках поставок истребителей,
аж дважды оговорился. Украинские повитренные силы назвал ВВС НАТО.
А ещё сказал, что на F-16 будут летать не украинские, а натовские.
Лётчики тут же исправился. Возможно, оговорка была не по Фрейду,
но в нынешней ситуации, вы понимаете, всё возможно.
На юго-западе Франции расположена авиабаза.
Здесь украинские военнослужащие проходят подготовку, чтобы стать летчиками истребителями.
Этому украинскому солдату всего 21 год. Он находится здесь уже три месяца.
Он будет летать с французским инструктором на этом истребители Альфа,
идентичным тем, что использует пилотажная группа Патруль-де-Франц.
Перед взлетом летчик осматривается малют вместе со своим механиком.
Это все проверки безопасности, которые мы должны выполнить перед вылетом
и которые являются обязательными для выполнения.
Десять украинских пилотов, проходящих обучение, попросили не разговаривать с ними.
Их стажировка продлится шесть месяцев вместо обычных восемнадцати.
Киеву нужны новые пилоты как можно скорее.
Они очень стараются, они уже морально подготовлены.
Они все молоды, им от 21 до 23 лет.
Они здесь только для одного, чтобы иметь возможность вернуться домой
и защищать национальную территорию.
Программа адаптирована с учетом нынешнего конфликта.
Они занимаются самым необходимым.
В патрульные полеты стрельба перехват ракеты.
В этой кабине будущий украинский летчик тренируется на симуляторы французской армии.
Через несколько месяцев он может представлять собой стратегическое преимущество до конца войны.
Мы создаем вокруг пилота угрозу, тактическую ситуацию, так мы это называем.
И он должен управлять ходом событий, чтобы оказаться там, быть вовремя в нужный момент,
найти нужную цель и использовать нужные оружия.
По соображениям безопасности, местоположение должно оставаться секретным, а солдаты анонимными.
Здесь проходит шестимечный экспресс-курс обучений 10 украинских курсантов,
некоторые из которых никогда раньше не летали на военных истребителях.
За ними навлюдают бывшие инструкторы ВВС.
Тщательно аналитируйте свое время, чтобы успеть все.
Преимущество тренажера в том, что если вы делаете что-то не так, вы делаете паузу,
возвращайтесь назад и объясняйте.
Вы сделали это, а надо было сделать вот так, и можете начать все сначала.
После нескольких часов проведенных в тренажере солдаты занимают свои места в этих альфаджетах.
Цель — научиться управлять американскими F-16 и французскими Mirage 2000.
Около 40 самолетов будут поставлены этим летом странными союзниками.
Что действительно будет иметь значение, так это вся эта система, которую вы видите здесь.
Эта система имеет тот же интерфейс, что и на F-16.
На этих снимках, сделанных в начале конфликта, вы видите украинских пилотов.
Украинских пилотов. Многие из них были убиты или ранены.
Для украинской армии ставки чрезвычайно высокие.
Нужно готовить новых и быстро.
То, что мы имеем сегодня, это, наконец, обучение основам истребительной авиации.
В будущем они смогут пилотировать любой военный самолет.
И все равно эти основы останутся.
Задача состоит в том, чтобы дать им возможность быть на уровне тех тактических операций,
с которыми они столкнутся, как только закончат обучение.
Украинские солдаты завершат обучение в другой стране союзницы.
Лётчики войдут в строй к концу года.
Франция каждый раз соглашается поставлять то, от чего раньше наотряса отказывалась.
Это мыльная опера, которую мы наблюдаем последние два года.
Французские танки полтора года назад,
а теперь мираж 2000, который Париж считал непригодным ещё несколько недель назад.
Почему непригодным?
Потому что Украина в первую очередь ожидает американские F-16.
Нидерланды и Дания побещали около 60, Норвегия и Бельгия еще около 30.
Первые самолеты должны прибыть этим летом, после нескольких месяцев обучение украинских пилотов.
Поскольку Киев располагает так же старыми российскими самолетами сухой ИМИК-29,
если не сказать советскими, добавление новых систем вооружения и новых циклов обучения пилотов
к уже широкому арсеналу кажется неуместным и сложным,
потому что у Франции нет десятков истребителей в резерве,
в которой она могла бы предоставить,
таких как «Мираж 2000»,
поступивший на вооружение 25 лет назад.
Производство этого самолёта
прекратилось в 2007 году,
и сейчас французские ВВС
располагают всего 26 такими самолётами.
Где мы их тогда найдём?
Неизвестно.
Возможно, отчасти у нашего флота,
откуда «Миражи» должны были быть сняты
с вооружения к 2029 году
и заменены «Рафалями».
а отчасти, возможно, в странах, которым французы продавали свой самолет.
В частности, упоминается Катар.
Мираж-2000РР особенно хорошо подходит для противовоздушной обороны,
что является большой проблемой для Украины в настоящее время,
учитывая масштаб российского наступления.
Тайвань сообщила о нарушении воздушной границы самолетами и кораблями Китая.
США нанесли новые ракетные удары по Емину.
Причина — куситы в последние дни стали очень точно попадать ракетами
и дронами в западной корабле. Интересно узнать, откуда вдруг такая точность? Вопрос критерический.
Financial Times пишет, что оборонные концерны НАТО набирают сотрудников в самыми быстрыми темпами с момента окончания холодной войны.
В число военных заказов достигла рекордного уровня речь о нами не сотена десятков тысяч человек
в 20 крупных и средних оборонных и аэрокосмических компаний США и Европы.
Европы. Среди них три крупнейших американских подрядчика – Lockheed Martin, Shrop Granman
и General Dynamics. Ну и роль ядерного оружия растет по мере ухудшения геополитических
отношений и констатирует в годовом отчете ИССП.
Привожные тенденции заключаются в том, что в мире сейчас насчитывается 12 000 ядерных
боеголовок, большая часть которых, а именно около 90% принадлежат России и США.
Ну и это не главное. Почти 4000 боеголовок в арсенале всех ядерных держав,
боеголовки готовы к применению, а больше половины из них стоят в состоянии повышенной готовности.
Последний опрос американских и европейских социологов показал, что более половина населения
Селение США и Великобритании верят, что мировая война
возможно в ближайшие 5-10 лет.
В США оптимистов только 22%, Великобритании 31%, ну и
куда без конспирологии.
Экспертом, который пророчит новую мировую войну, присоединился
индийский экстрасенс – Кушал-Кумар.
Датой начала третьей мировой войны индийский настрадамус
назвал 18 июня.
Свои предсказания Кушал-Кумара основывает на астрологических расчетах.
Не стоит, конечно, верить магам и чародеям, но и без них понятно,
что приближение к точке невозврата на Западе идет всеми мильными шагами.
«Ната должна повысить свою ядерную готовность»,
заявил генсек Альянса Столтнбер-Кунтерью британской телеграф.
По его словам, только так можно противостоять растущей ядерной угрозе
со стороны России, Китая и КНДР.
Всё больше и больше ядерных боеголовок
у всему миру приводится в боеготовность.
И в мире ядерным оружием передают всё большее значение.
К такому выводу пришёл научный институт Сипри в своём последнем отчёте.
Напряжение нарастает.
Мы оказались в ситуации, когда классический вооружённый конфликт
может перерасти в ядерную войну.
И это нас очень беспокоит.
Более 90% ядерного оружия в мире принадлежит либо российским, либо американским вооруженным силам.
У США более 5 тысяч боеголовок, в России 5 580 боеголовок, в Китае 500.
Кроме того, ядерное оружие есть у Франции, Великобритании, Индии, Пакистана, Израиля и Северной Кореи.
И боеготовность этих стран тоже растет.
Более 2000 ядерных боеголовок на погодных лодках, стратегических бомбардировщиках или ракетных базах
могут быть развернуты в кратчайшие сроки по всему миру.
И это число гораздо больше того, что было в прошлом году.
Недоверие между ядерными державами растёт, утверждает эксперт вопросом безопасности Кристиан Мюрлинг.
По его словам, ядерные меры порядок становятся всё более нестабильным.
Главное правило в области ядерного оружия — делать всё очень медленно и очень аккуратно,
потому что любое необдуманное движение могут неверно интерпретировать,
что в свою очередь может привести к ядерной ванне.
А сейчас стало ещё больше ядерных держав, и все они должны вести себя гораздо более осторожно.
Но после последних десятилетий осторожности
ядерная гонка вооружений только продолжает набирать обороты.
Ядерный потенциал Китая, к примеру, вырос на 20% за год.
И впервые Пекин держит ядерное оружие в режиме повышенной боеготовности.
Индия, Пакистан и Северная Корея реализуют передовые программы
и развивают свои ракеты, чтобы те могли нести несколько боеголовок,
и именно это значительно увеличивает их разрушительную мощь.
В то же самое время Израиль, который официально не признает наличие ядерного оружия,
модернизируют свой завод по производству плутония.
Несколько стран сосредоточены сейчас на разработке
меньшего тактического ядерного оружия.
При этом Северная Корея на сегодняшний день
владеет примерно 5 юдестю единицами
тактического ядерного оружия.
Россия же провела недавно масштабные учения
по применению тактического ядерного оружия
недалеко от границы с Украиной.
Ната остаётся ядерным альянсом.
В этом и заключается наше окончательное сдерживание.
Цель НАТО – дать знать противнику, что нападение на НАТО повлечёт за собой ответ всего Альянса.
У НАТО есть оружие для ядерного сдерживания с момента основания Альянса.
Мы не скрываем это. Никаких изменений нет.
Целью возможной ядерной атаки России могут стать как Соединённые Штаты, так и страны НАТО в Европе.
Как только спутники-разведчики засекут старт российской межконтинентальной баллистической ракеты, например, на Юге России.
Об этом сразу же сообщат президенту США.
Американские же субмарины с ядерными боеголовками на борту
незамедлительно отправятся к берегам России, а уже боевые
подлодки США займутся поисками российских субмарин.
Чтобы всех их уничтожить, ракета русских тем временем
достигает своей цели в Западной Европе.
Президент США отдаёт приказ нанести удар в возмездие.
Сразу же ядерные удары в возмездие по крупным городам
России наносит и Великобритания.
Москва в свою очередь отдаёт окончательный приказ нанести
массированный удар ядерным оружием.
как только российские межконтинентальные баллистические ракеты поднимутся в воздух,
за дело возьмутся многочисленные системы ПВО американцев.
На помощь имса аэродромов в небо также взлетят истребители-перехватчики ВВС США.
По предварителям оценкам им удастся сбить 56% баллистических ракет русских,
но меньше половины российских смертоносных ядерных ракет
всё равно достигнет своей цели.
Впрочем, одновременно с приказом активировать систему ПВО,
президент США также прикажет нанести массированный ядерный удар по России
Из подземных сшах на Среднем Западе будут запущены ракеты.
Стратегические бомбардировщики полетят к точкам стартов баллистических ракет.
Под лодки США с ядерным оружием на борту поднимутся на поверхность для запуска ракет.
Российские системы ПО также приступают к работе, но большинство американских ракет
все равно достигнут своих целей.
Украине для вступления в НАТО нужно победить в войне с Россией.
Издевательски заявил Белый Дом, то есть Зеленского уже откровен,
троллят и снова напоминают, что никакого НАТО в Украине не светит, даже когда завершится война.
В том смысле, что победой незалежной война точно не закончится. Рейтер спишет,
что дефолт на Украине может случиться уже через полтора месяцев. В статье при этом говорится,
что Украина недоговорилась с держателями 20% облигацией о реструкторизации долга на
на 20 миллиардов долларов, звучит по-партнерски.
Более того, МВФ уже заявил, что все это проведет к
невыполнению ключевых долговых обязательств, при этом
с каких денег Украина должна выплатить долги, МВФ
не уточняет, видимо, нужно взять новый кредит.
Все меньше доверия к украинским коррупционерам у Евросоюза,
теперь Брюссель создает комиссию по борьбе с хищениями
западной помощи Киева. Комиссия будет работать до 2028 года. То есть, сделаем вывод, поражение Украины
случится в течение ближайших трех лет, а Запад просто оттягивает время, чтобы подготовиться к
столкновению с Россией. В Копенгагене сегодня сообщили, что Даня хочет закрыть проливы для
российского флота. Для понимания датские проливы это фактически воротом Балтийское море,
который Альянс, очевидно, хочет сделать своим внутренним озером и исключать военные
составляющие в реализации этих планов уже невозможно.
Прямо сейчас НАТО проводит крупнейшее учение болтопса у берегов Калининграда,
если взглянуть на карту, то становится понятно, какие задачи ставят перед собой Альянс на Балтике.
Уже едва ли не 90% прибрежных территорий враждебной России, поэтому реальная
задача Запада отработка манёвров по полному закрытию Балтики для военно-морского флота России.
Иными словами, Балтийский флот хотят запереть на базах, блокировать России выход в северный морской
путь. Прямо сейчас НАТО отрабатывает наступательные сценарии, в том числе с десантными операциями на
острове Готланд. Правда, в шоке от высадок натовцев не армия России, а шведские туристы. Смотрите.
В последнее время стреляют на Готланде очень часто.
Прямо сейчас на шведском острове тренируются американские
подразделения.
Довольно долго на этом полигоне свою боеготомность
повышали только 400 бойцов вооруженных сил Швеции.
Стагольм однако решил наращивать военный потенциал.
В поляряющие пару лет на Готланд поэтому перебросит
еще четыре с половиной тысячи военнослужащих.
Различные же международные учения будут проводиться
на острове чуть ли не каждый день.
В порт ВИСБУ тем временем на одном из кораблината
прибыли очередные несколько сотен американских солдат.
В следующий пару дней они вместе со шведскими подразделениями
проведут на совместных учениях.
– Шведwhy, strain!
– Ситуация Owl is greater,
причём во всём Балтийском море.
– He is going underground.
– И он даже сравств Brahman
с optic-биotics –
на bumped pact.
На Готленде Up BCE
hardware framing
таком химическим ядерным оружием. Это подразделение
как раз отрабатывает подобные сценарии в одном из лесов
острова. Шведоамериканцы делают это бок обокт. Задача
немедленно эвакуировать раненого солдата из зоны
боевых действий. С первого раза у них, однако, получилось
не всё.
Вы делаете это не так, как мы. В отличие от вас, мы
бы не оставили раненого в зоне боевых действий.
Нет-нет, мы просто думали, что уже вышли из неё.
Мы немного не допоняли, в каком направлении должны
были идти. Мой боец думал, что мы заходим в зону боевых действий, но нет, мы из
неё уже вышли. Разница же между нами и Шведами – минимальная. Здесь, на острове,
мы вместе тренируемся, объединяем наши силы. И это просто бесценно.
Швеция стала членом Ната всего пару месяцев назад, а на Готланде уже
всё совершенно по-другому. Популярный у туристов остров превратился в важную
военную базу северо-атлантического альянса.
Именно отсюда будут отражаться атаки по всей акватории
Балтийского моря.
Прямо сейчас по этому еще 12 тысяч солдат из 19 стран
НАТО участвуют в учениях Балтийских водах.
Вот таким вот боевым катерам, например, предстоит защищать
важной торговой пути.
Для понимания почти весь шведский экспорт идет по морю,
и в последнее время тут случилось сразу несколько нападений
– диверсии на кабелях передачи данных кибератаки,
создания помех, GPS-сигналу.
И всему этому необходимо положить конец, заявил
и Зегната Столтенберг, после последней встречи с премьер-министром Швеции Кристерсоном.
Ату-генерал-секретер Стольтенберг в одном трефе с Шведом президентом Кристошом.
«Мы видим, что Россия всё чаще совершает подобные действия против стран Ната.
Это означает, что мы должны усилить наблюдение за нашими объектами».
«Но если Альянс разместит на Готланде ещё больше войск,
это будет также означать, что для туристов на острове
останется меньше места.
Сисилия Веркелин выросла на Готланде, и последние
пять лет она управляет небольшим отелем на 180 мест.
Летом все до единого номера у нее заняты.
Ее гости – это в основном жители больших городов,
потому что здесь на природе они могут по-настоящему
расслабиться.
В последнее время однако мир и покой гостей все чаще
нарушается.
«Рichtig abschalten können.
Но в letzтот сайт в Тируе будет гестёрт.
Рядом с нами шведская армия расширила полигон, на которых проводятся стрельбы.
Долго там была тишина, но в последнее время военные там серьёзно активизировались.
Гости постоянно обращаются ко мне, когда слышат звуки стрельбы и взрывов.
Только тогда до них доходит, как близко от нас полигон.
Устрашение за счёт мощного военного присутствия.
Но местному туристам на Готланде ничего не остаётся, как привыкнуть к виду военных на острове.
Теперь сенсация из США, верхушка американской ДМПартии может тайно готовить план
устрашения Байдена у и устранения его от президентских выборов, об этом пишет Дейли Мейл.
Мол, состояние поведения старика Джо вызывают серьезную тревогу его соратников. Последний
шанс для так называемого лидера свободного мира — доказать им, что он не морозматик дебаты с
Трампом. Если Байден проиграет, его заменят более молодым кандидатом. Кем именно могут заменить
пристарелого Джо пока загадка. Один из вариантов барак Обама, который уже взял
шефство над Байдоном и помогал завишему в Лос-Анджелесе президент США уйти со
сцены. Взгляд Джо был долго прикован к актерам Голливуда и хоть как-то
сгладить конфуз смог подоспевший на помощь бывшей шеф Байдена Обама.
В слову в социальных сетях предвыбранного штаба Трампа ответ на поведение Байдена
вышел пост со словами «свет горит», но никого нет. Дома. Байден сошел. С ума. Белом доме не согласна.
Пресс-секретарь Байдена Карин Жан-Пер буквально начала кричать на журналистов и дневно утверждать,
что все видео, на которых Байден зависает и выглядит потерянным, фальшивка. Мол, это тип фейки,
которые распространяют республиканцы. Но хотя бы не заявило, что снимают их на МОЗ-фильме.
В любом случае американских избирателей Белый дом держит за идиотов и буквально
призывает их не верить собственным глазам.
Карин Жан-Пьер также рассказала, что Белый дом нанял специалистов по дезинформации.
Якобы именно эти эксперты установили, что видео, где Байден жмет руки невидимым друзьям или зависает фейки.
На прямой вопрос Fox News о том, что баракуабами и Джорджии Милони пришлось за руки разворачивать Байдена,
чтобы придать ему правильный вектор движения, Карина ответила, что «люди увидели не то, что они увидели».
Это прямая цитата. То есть, стратегия Белого дома в области коммуникации суммируется одной фразой.
не верьте своим лыживым глазам. В общем, все по оруюлу.
Партия велела не верить. Это ее окончательный, самый важный приказ.
Есть целый ряд видео, на которых президент выглядит слабым и потерянным. Белый дом обеспокоен
этим? Да, я думаю, что и вы, и мы называем это одинаково, дешевыми фейками. Это они есть,
Это дешёвые фейковые видео. Они сделаны со злым умыслом,
и некоторые из ваших новостных организаций подчёркивают,
что тем, кто критикует президента, не слишком сильно верят,
потому что их не расславили на дезинформации.
И мы видим то, что вы называете дешёвой лживой дезинформацией.
Я процитирую здание Вашингтон-Пост, которая написала следующее.
Республиканцы используют обводящее в заблуждение видео
для нападок на Байдена 24 часа в сутки.
Защит уже консервативных изданий могу сказать, что Вашингтон-экзамен
также пристадил Нью-Йорк пост с шовой фейки и нападки на Президента.
За то, что тот поблагодарил солдат. Вот за что они нападают на Президента.
Сначала это было в Нормандии, а потом в Италии. И все, что вам нужно знать,
это насколько отчаялись республиканцы.
И вместо того, чтобы говорить о том, как президент справляется
со своей работой, под этим я, подразумевая его законодательные
победы и о том, что ему удалось сделать для американского
народа, вместо этого мы видим эти диппейки.
Эти отредактированные видео, и повторюсь, это сделано
со злым умыслом.
За последние дни президента Байдена уводили за руку
Прямо в смысле, Обама и Джорджия Милония.
Они сделали это сами или кто-то об этом попросил?
Во-первых, позвольте мне рассказать о самом недавнем инциденте с субботнем.
Офис президента Обама выпустил заявление, в котором говорится, что этого не было.
В том смысле, который в этом увидели некоторые, что было неправильно передано СМИ.
Давайте не будем забывать, что у президента Обама и президента Байдена близкие отношения, а не друзья.
Они как семья друг для друга, и я думаю, что стали свидетелями именно этого.
Вы видели, как президент Обама положил руку на спину президенту Байдену,
и они ушли со сцены, после того, как ответили на вопросы Джимми Киммала.
Вот что вы видели. Но я все же хочу вам посоветовать почитать заявление офиса президента Обамы.
Они говорят там об этом эпизоде.
А что с Милони?
По поводу Милони мне нечего сказать.
Про то, что он бродил во время выступления парашютистов.
А да, как я и говорила, это дешёвый фейк. Совершенно точно.
Это видео было тщательно изучено всеми, в том числе и консервативными СМИ.
Президент отошел, чтобы показать большой палец фарашутистам,
которые только что приземлились прямо перед ним.
И если вы посмотрите это видео чуть дольше, то вы увидите, что на самом деле делал президент.
И это дешевый фейк.
А то, что он стоял, и ничего не делал на том мероприятии в Белом доме.
Это нормально.
Президент просто стоял и слушал музыку, и не танцевал. Простите меня, я не знала,
что если ты не танцуй, что это повод обратиться к врачу. Это странно. Если
посмотрите на полную версию этого видео, то вы увидите, что там были люди,
которые тоже не танцевали. И это тоже было проверено СМИ. Только потому,
что вы слушаете музыку и не танцуете, не повод обращаться к врачу.
Если республиканцы по словам Белого дома борются с Байдоном при помощи фейковых видео, то демократы эту вы подтвержденную факт пытаются избавиться от Трампа при помощи фейковых избирателей.
Итак, вот новая инструкция от самоходного Джо и его чудесной команды, потому как выиграть выборы, несмотря на деменцию.
Не стоит пытаться подогреть уже разочарованный в тебе электорат, нужно просто провести новый.
Причем откуда-нибудь издалека, из Китая, Вьетнама, Венесуэлы, Перу, Колумбия или из Мексики.
Главное, много новых людей, чтобы задавить числом недовольных сограждан.
Прямо сейчас в США проживают порядка 11 миллионов нелегалов, почти 7,5 миллионов из них.
Попали в страну после байденовского ослабления миграционной политики.
Ну и теперь, когда рейтинги Джо Нижниского,
он решил предоставить легальный статус с сотням тысяч своих нелегалов.
Изменение беспрецедентное.
Для понимания раньше нелегалы вообще ни при каких обстоятельствах не могли претендовать на гринкарту.
Последствия этой политики уже дают у себя знать,
уровень преступности неумолимо растет
из последнего. Газета Нью-Йорк-Пост сообщила о вопиющем нападении мигранта на 13-летнюю девочку,
средь белой дня мужчина, подошел к двум подросткам в парке, связал им руки и совершил насильственные
действия над ребенком, после чего отобрал уже телефон и скрылся, приказав им стоять неподвижно
20 минут. Преступником в итоге оказался мигрант из эквадора, который въехал в страну как раз после
вступления Байдена в должность. Нелегалы со всего мира прорываются в Мексику, чтобы потом проникнуть на
знаменитый товарный поезд Эльбести и на нем дамчаться уже до границы с Америки, где с недавних пор
раздают паспорта, если новый владелец готов поддержать дедушку в качестве президента.
Товарный поезд – зверь, направляющийся на север в США. Люди собираются запрыгнуть на него.
В темноте ночи центральной Мексики они догоняют замедляющийся поезд и собираются на крышу,
когда он останавливается. У них не так много всего, но им нужно попасть туда.
Зверь очень опасен, но мигранты со всего мира в отчаянии. Они не думали, что он остановился,
он остановился, и теперь они карабкуются наверх, откуда смогут проникнуть внутрь. Они не знают,
сколько у них еще времени, поэтому паникуют, но здесь чувствуются даже эйфории. Поезд медленно
движется вперёд с новым человеческим грузом.
«Мы следуем за зверем. Через два часа миграционный
контроль останавливает поезд. Соединённые штаты
практически закрывают свои границы для мигрантов,
и мексиканские власти стараются препятствовать их проникновению
на север. Некоторые из них отказываются
выходить из поезда и собираются в последних двух вагонах
поезд длиной полтора километра. Они кричат офицера миграционной
службы, чтобы им позволили продолжать путь. Бость продолжает двигаться со множеством
мигрантов на борту. Остается полторы тысячи километров до границы США.
Несмотря на ужасающие трудности этого невероятного путешествия, мигранты продолжают свои
попытки и переживают все новые вмешательства мексиканских властей, чтобы помешать их
неумолимому продвижению на север. Это высокоскоростной грузовой поезд, и мигранты сидят на крыше.
Сотни тысяч людей годами садились на зверя, чтобы пересечь Мексику, но это действительно
опасно. Очевидно, что они боятся миграционной службы, но также молятся, чтобы избежать бант,
контролирующих огромные районы Мексики. Иммигрантов часто грабят, анасилуют. Многие погибают здесь,
но это не дешево, нет, это бесплатно. И это самый быстрый способ проехать в Мексику. Временные
лагеря иммигрантов разбросаны по всей Мексике. Это поток людей со всего мира в направлении США
Безпроцедентно огромный.
Кажется, в Мексике у мигрантов нет никаких прав.
Америка не хочет принимать их по политическим причинам,
а Мексика активно препятствует их продвижению.
Впрочем, это не решает проблему.
Это все равно, что повесит занавески на границе.
Они продолжают свой путь. Все их мечты начинаются в США.
Президент Байден планирует объявить о предоставлении
предоставление постоянного легального статуса сотням тысяч мигрантов, которые прожили в США не менее 10 лет и состоят в браке с гражданами США.
Этот план изменит существующие законы, которые не позволяли нелегальным мигрантам получать гринкарты.
Тем временем газеты New York Post сообщают, что агентство в 49 штатах предоставляют бланки регистрации избирателям мигранта,
не требует подтверждения гражданства.
Мегранты могут получать социальные пособия
и даже отправлять по почте планки
регистрации избирателей.
В то время, как в 19 Штатах
и Вашингтоне федеральный закон
позволяет не гражданам получать водительские права.
Очевидно, наша цель состоит в том,
чтобы достичь США. Это далеко.
Но мы с моим ребенком продолжим двигаться вперед.
Тяжело трудиться, чтобы попасть в Соединенные Штаты.
Их мечты и закончатся там, они просто не знают.
Для массовой депортации нам понадобится агентство федерального правительства,
который отвечает за операции по депортации, но и наши местные правоохранительные органы.
А еще те из нас, кто может выйти на улицу, получив полномочия в соответствии законов об иммиграции
и гражданстве и национальности.
Статья 287, которая позволяет нам задерживать те, кто совершил здесь преступление,
или находится здесь незаконно.
Сейчас я навещаю своего сына во Флориде. Я был в ресторанах, я был в Волмард, я был в продуктовых магазинах, и меня окружали не те люди.
Они нелегалы, и они наводнили страну.
Всю мою поездку сюда, когда я проезжал через Луизиану, Алабаму и Мессисипе, у нас просто нет места, мы должны сделать что-то, чтобы защитить американцев.
Это нелепая попытка Байдена вернуть себе избирателей незаконным путем, потому что он теряет своих многострадальных избирателей,
Когда поступает неправильно по отношению к своей стране,
американская общественность это знает.
В то время, как демократы говорят об иностранном вмешательстве выборы
и обвиняют республиканцев, угадайте что.
Демократы сами в буквальном смысле слова импортируют людей
с конкретной целью реально повлиять на выборы.
Они делают это специально.
Это происходит на наших глазах.
Они пытаются зарегистрировать избирателей столицы нашей страны
в Окленде, Сан-Франциско и Нью-Йорке.
Что вы думаете о президенте Байдене?
Байден, я люблю Байден.
Почему вы любите Байдена?
Потому что Байдена мы любим.
Байден, мы любим.
Почему вы его так любите?
Байден помогает нам.
Ну и, пожалуй, самые жуткие кадры дня.
Девушка унесла в открытое море в Сочи.
Ее не могут найти уже третий сутки 16 июня.
Женщина вышла на пляж ревьера вместе с другом, когда в море бушевал шторм.
Молодые люди зашли по пояс воду, но вышел из моря.
Лишь парень. Девушка буквально исчезла.
Что происходит на пляжах сейчас, когда море утихло?
Смотрите на видео Кабардинка Краснодарской краи.
Пляжи заполнены отдыхающими, словно транспорт в час спик.
На юг России и Поволожье идет нормальная жара.
На Черноморском побережье температура воздуха уже 36 градусов.
в Самарской, Саратовской, Аренбургской областях столбик термонитров достиг отметки 37 градусов.
Практически по всему поволжию такая температура может продержаться до конца месяца.
Рекорды бьет в Волгоградской область там плюс 43, жарко и солнечно, и в обычном пасмурном Петербурге.
Там же несчастные случаи в этой связи. Девушка с непривычкой слишком долго загорала на Финском заливе
и в тяжелом состоянии попала в реанимацию с ожогами 60% тела.
Врачам привезли ее в бреду и, фактически, без сознания от перегрева.
Сейчас борются за ее жизнь.
В Москве, как всегда, лета закончилась, прямо сейчас столицу накрыл
новый тропический мегаливень.
Накануне случился потоп на западе юга-западе столицы.
За три часа выпало 60% месячной нормы осадков.
В одном из домов в буквальном смысле, смотрите, протекла крыша.
Плавающие машины, люди, затопленные квартиры, перекрытые улицы,
все последствия, бушующие непогоды на ваших экранах.
А эти апокалиптичные кадры излюблено, там из-за ветра и ливня,
с опережением графика наступила ночь.
Все небо затянули черные грозовые тучи,
а в подмосковной апрельевке и вовсе прошла настоящая буря.
Похоже, очень педальюра
Вон Матвис под водой вообще
Москва, люди все тонут
Машина тонут
Акалипсис у нас все
Уже плавный
Уже попли
О, как за тище
Хорошо, что мы в автобусе
Куда вообще по туфельской
Пробки наборовки. Я думаю, вам стоять еще долго.
Тут вообще капец.
Там камри утонула.
Ну и прямо сейчас переносимся в Пхиньян,
Северная Корея, на прямой связи, где с минуты на минуту
должен приземлиться борт номер один.
Президент Путин в дороге из Якутии до КНДР
НКНДР на прямой связи наш политический обозреватель Алексей Головков, Пхиньяне для понимания, пол первого ночи.
Алексей, здравствуйте, вам слово.
Да, здравствуйте, коллеги. Приветствую вас из Пхиньяна, столице корейской народно-демократической республики.
Мы российские журналисты сегодня прилетели сюда в полденье, вот везде мы снимали в Пхиньяне, работали в городе и снимали как город готовится к прибытию российского президента.
Российского президента мы ожидаем в межуродном аэропорту, он летит сюда из Якутска.
Действительно будет на яркое событие. Мы знаем, как в Корее, в Северной Корее, умеют принимать гостей.
Но и вообще, надо сказать, что город уникально подготовился к этому событию.
Лично я отвечал много визитов на вот такого брантства, потому что начиная от аэропорта
и заканчивая центром города буквально через каждые 10 метров висят российские и северокорейские флаги.
Портреты Владимира Путина, причем разные портреты, но на каждом написано.
Северная Корея горячо приветствует друга товарища Владимира Владимировича Путина.
Действительно здесь очень большое внимание уделяет эту визиту.
У России это союзник, это партнер с Северной Кореей.
Мы знаем, что сюда вместе с президентом прилетит внушительная делегация,
это и министры на странных делах, и министр обороны, и первые вице-премьеры,
и отраслевые вице-примеры и министры.
Будут также несколько губернаторов, которые сюда прилетят.
Это, конечно же, губернатор Приморья,
регион, который ограничит Северной Кореи, в общем.
Очевидно, что будут говорить о полном спектре сотрудничества,
начиная с оборонного и заканчивая трансграничным и туристическим,
потому что здесь будет и люди,
которые будут обсуждать и развитие сети Железных дорог, Северная Корея.
Открывается перед Россией.
Мы знаем, что сюда уже достаточно просто попасть, например, туристам, прилетев из того же Владивостока и купив в путевку, можно и погулять по Пхиньяну, насладиться всеми вот этими достопримечательностями, а также покататься на горных лыжах.
Мы знаем, что Россия сотрудничает с Северной Кореей и в сфере перевозок. У нас учится очень много северокорейских студентов, здесь же в России работают каждый год по несколько десятков тысяч северокорейских рабочих.
В общем, две страны от этого союзничества, от этого соседства получают общую прибыль, общая благо.
Ну и надо сказать, что Северно-Корее близка России по внешне политическим вопросам.
Вот ровно сегодня в одной из корейских газет вышла статья Владимира Путина.
С ней можно ознакомиться и на сайте kremlin.ru.
Там написано о том, что Владимир Путин благодарит Кимчен Ино за то, что Северно-Корее поддерживает Россию в украинском вопросе.
что Севернокорей как никто знает, как опасно доверять
западным странам, потому что сколько раз северкорейские
правители, еще и начиная с Кимчен-Ира, пытались как-то
договориться западам, чтобы с них неальсанкции, мол, мы
открыты, проверяйте, никаких у нас запрещенных оружий
нету, запрещенного производства нету, но так или иначе под
разными предлогами США ввели свою линию и Севернокорей
здесь пора остается под тяжелыми многолетними санкциями.
Конечно, вдвоем такие санкции преодолевать проще, и наверняка об этом тоже Владимир
Путин и Ким Ченнен будут разговаривать, но и вкратце завтрашней программе.
Сначала произойдет торжественная встреча на площади имени Кимерсена.
Это самая большая площадь в Северной Корее.
Затем пройдут переговоры в расширенном составе, в узком будут заявления для приездов,
будут подписанные документы, будут торжественный прием, концерт.
В общем, большая большая программа, заготована для дорогого российского гостя здесь в Пьяни.
Ну, и мы ее будем ожидать вместе с вами, коллеги.
Спасибо большое, Алексей Головков. Наш политический обзреватель работает в Пьяни,
следит за визитом на высшем уровне Владимира Путина в Северную Корею,
который вот-вот начнется, поступает сообщение, что самолет президента уже в воздухе
и направляется из Якутска в Пьяни.
Но очень много вопросов необходимо решить лидером.
понятно, что в нынешних условиях будут эпизоды, будут темы, результаты переговоров,
на которые мы не узнаем, западные СМИ там все опять напишут,
сколько снарядов, сколько ракет и так далее, там подобное, но есть абсолютно
житейские истории, которые необходимо обговорить, которые необходимо между
Пхиньяном и Москвой решить. Например, вот анонсирование договора
стратегическом сотрудничестве между Москвой и Пхиньяном, а у нас, простите, автомобильной дороги
между нашими странами нет. То есть есть станция Хасан, есть железнодорожный мост, бронепоезд,
мы помним, да, из Пхиньяна. В Москву ездил уже несколько раз, а автомобильного нет. И вот
этот говоренность тоже вполне возможно будет достигнута в Пхиньяне на высшем уровне. Поэтому
Есть стратегические вопросы, есть вопросы и приграниченного сотрудничества,
но, естественно, весь запад говорит о бомбах ядерном оружии,
о ракетах и о том, как Ким Чин-Ин помогает Путину вести войну.
Возможно, и помогает Леонид Иванович.
Пусть додумывают.
Мы должны правильно вот вы сказали.
Мы можем и не сказать, о чем там разговор был.
У нас же там был вообще-то Шайгуминистра Барон, тогда еще, не просто так, и я, например, это Мурад, и я не собираюсь, это вы, человек, корректно говорите, и полуоправдываетесь, я не собираюсь.
Оправдываемся, нам не за что оправдываться, не за одну страницу нашей истории.
Да, помните, я у вас в передаче говорил, когда они начали поставлять высокоточное оружие, и еще до разрешения, которые они дали бить по России, я имею в виду, натовцев,
Я тогда говорил у вас, пусть скажет об этом, не я, Описков или Маша, значит, пресс-секретарь МИДА,
что мы тоже имеем право поставлять такое же оружие, например, Хуситам.
Не только мы имеем, но и должны это делать. Должны.
Может, потому что одно дело, я говорю, безответственный политик.
Я сейчас вас не хочу ни в коем мере.
Вы сказали, что вы безответственно.
Ну, это я пошутил, потому что сегодня у вас шуток не было, у вас сегодня одни там эти гастарбайтеры, вода, тонут, то у вас обычно я прихожу, я у вас шутки там и голубые там что-нибудь натворят в очередной раз.
Включайте под лубым.
Значит, или ЛГБТ, а сегодня вы показываете...
Леонид Томарович, я скредитирую для тебя.
Мы сейчас к этому вернемся, а вот праздник, о котором правильно вы уже не сказали, ваша, кстати, телеграмма, вот я с удовольствием читаю у вас в телеграмме Владивосток, там рядом, там я...
цифры не помню сейчас. Я тоже. Рекламная пауза. В Астоке часто бываю, у меня там родственники
так что же мы-то соседи и я тогда вот я почему об этих бомбах вспомнил, о ракетах. Я мое предложение.
В конечном итоге Путин с Анна Петербургскими форумами об этом сказал, но я же всегда и говорил о
Северной Корее, вы же помните меня же нельзя упрекнуть много уже, уже не просто месяцев,
а уже лет. Мы каждый год там бываем, мы и я имею в виду коммунисты российские, у нас с ними
я горжусь тем, что до бедная страна, но гордая, до бедная
коммунистическая страна Куба, но гордая, или Китай коммунистический, или Вьетнам,
куда Путин направится дальше. Что же коммунистическая? Я горжусь и горд за
них, что они не в плохие времена, не в тяжелое для себя, не в тяжелое для
России не отворачиваются. Это же надо гордиться. А что связывает?
Казалось бы, говорю я, Кубу мы бросили в 90-е годы с этим капитализмом, но они не обиделись.
Мы же бросили их, помните, сахар в обмен на продовольство, сахар в обмен на нефть, потом, значит, отдали это все.
Обиделись, конечно.
Да, обиделись, но Россия генетически, видимо, что ли, или как-то еще, наверное, не точно.
И КНДР в этом смысле всегда стоял особняком.
Я же помню, как мы вынуждены были, у нас работали корейские граждане здесь, много в Москве.
И очень прилично работали. Многие вот сейчас, кстати, кричат, мигранты, мигранты, давайте вот завозить, как в Амератах.
Приехали, отработали, уехали. Мы им дали работу деньги. Они так и работали у нас.
Между прочим, они так и работали. Они не прятались, они не везли, они не вредили нам.
Но мы взяли какие-то санкции, поддержали там, значит.
И я всегда говорил, давайте, ну, они же друзья.
Ну, давайте вот в тяжелый момент, она с наложили уже нам 20 тысяч, там кто-то 19, насчитал санкции.
Нам терять уже нечего.
Ну, давайте вот, я говорю, нашим властям, конечно.
Прямо официально скажем, отказываемся от санкции.
Вот мы выходим.
Изон тогда выходит.
Нам пытаются все время говорить, вы из ООН, вот совет безопасности поддержал.
Скажите, вот венгры, например, сейчас,
не поддерживают санкции против нас, а не в НАТО, а не в Евросоюзе, ни откуда не вышли.
Не вышли они ни откуда. Там есть другая нюанс,
связанная с ледерным оружием и сегодня распространением.
Ну ладно, давайте отложим это. А вот эти санкции по людям, которые работают,
по обмену продовольствиям, правильно вы сказали, дороги нет до сих пор.
Не давайте не будем их увязывать, они же точно так же душат население,
много миллионная. Говорили все время там вот о руководителях, о бывовой ации, о нем мы их задушим.
Оставляют без лекарств. Что на кубе, что здесь? Поэтому мне кажется, Путин смело
мне кажется, судя по тому, как это было и в меди, где я присутствовал вот на активе, да?
не только намеки он прямо сказал, вы думаете, что вот вы... у вас тут я сейчас смотрел этот ядер на армагеду на этот фильме.
Ну, ну Путин прямо сказал. Слушайте, успокойтесь.
Вот даже если мы начнем с вами воевать тактическим оружием,
мы на своем несколько раз, во-первых, больше,
а во-вторых, не за вас Америка не вступится 100%.
Я тоже понимаю, почему не вступится.
Да потому что не надо вот эти вот то, что вы запускаете,
то есть достаточно нескольких ядерных подводных лодок,
которые мы изобрели там, вот они уже вокруг, наверняка, Америки лежат.
И они беспилотные, так называемые, и не будет Америки,
Восточного, не западного бережки.
С КНДР я очень рад этому визиту.
Давно этого не было.
Я так рад этому визиту, так же, как и дальнейшему визиту в Вьетнам.
Потому что дело, Женя, не в том, что там конкретно даже примут.
Сам визит, он, конечно, подразумевает не только символику,
он подразумевает дальнейшее развитие.
И вовсе мы снаряды и сами можем сделать.
А вот мы должны показать всему миру.
Я же помню, я работаю мастером на воском автозаводе.
Помните, может быть, не помните, я напомню,
но некоторые точно уж молодые не помните,
как мы сбили южнокорейский боинг над Советским Союзом,
они боятся только твердой руки.
Этот южнокорейский боинг летел на нашей территории,
наши устребители, значит, навигационные службы, с ним разговаривали и говорят,
так, сядьте, сядьте, и нет, на нашей территории.
Да как паурус.
Пытались разговаривать, он не отвечал.
Он не отвечал, да.
Это как пау, вспомните, летел тоже и снимал нас, да, и думал, что мы его не собьем.
Наши приняли решение. Сбить. Сбили.
Я, у меня работала бригада французов тогда на Вазе, я прихожу утром, они со мной не разговаривают.
Вы, негодяя, вы сбили, вы, тополя.
Ничего, не уехали, так и работали. Устанавливали манипуляторы.
И все успокоились, потому что увидели, что Россия не будет церемониться.
И здесь мы должны... Ну, я уже вижу, от самого визита, я вижу, что весь мир поймет.
Соремонится не будем, вплоть, я бы даже сказал, до сотрудничества в ядерной сфере, а почему нет?
Это ядерная страна, подумаешь, ну хорошо, вы не распространялись.
Что-то вы не ввели санкции против Израиля, против Пакистана, которые тоже не признают, что они ядерны.
Что-то не ввели, вы, организации объединенных наций.
Ошиблись мы, Россия, поддержав Советие безопасности, должны мы сказать эти санкции.
Мы в свое время ошиблись по Ливии, и что сделали они с Ливией?
Мы же ошиблись, мы можем признать.
По Ливии мы воздержались, да?
Да, воздержались, дали им бесполётное небо создать, и они его разбомбили.
Бывает, что ошибаются и в государственной политике.
Здесь тоже мы ошибались, поддерживая эти санкции.
Мы должны сказать сейчас, сами попали, и теперь понимаем.
Всё, никаких, отменяем все санкции.
А дальше – решим.
Что делать дальше, в том числе в ядер, в продовольственной сфере?
Железнодорожная.
У нас у них там уголь есть, там есть чем обмениваться.
обмениваться. Они не такие бедные, как кажется. Просто их заперли и им только Китай помогал.
Мы-то толком тоже, действительно, говорили, что там не через что помогать. Китай, ну правда,
мы тоже помогали, но немножко очень. И в Тихаря. Если сейчас мы будем это делать в Тихаря,
это с одной стороны хорошо, но и плохо. Мы должны показать всем в открытую. Мы поддерживаем
всех друзей. Цираном мы же сотрудничаем. В свое время, я помню, подойти из-за этих санкций,
Они нам деньги уже заплатили, а мы не поставили С-300, обещали, не поставили, потому что мы тоже тогда смотрели на этот запад.
Ну вот они теперь, уже ядерными бомбами нам грузились.
Компенсируем системами С-400.
Все, надо, да, и бесплатно, и этим тоже.
Нет, бесплатно, хватит.
Они на трудную минуту поддержали, Жень.
Надо и нам поддержать.
Говорят, поддержали.
Если ведь ломберку хорошо поддержали, 15 вагонов с оружием.
не дают кредиты. Ты же вот брату своему кредит не даешь,
ты ему бесплатно помогаешь. Ну, я надеюсь, если у тебя есть брат.
Ну, я точно уже... У меня нет брата, к сожалению.
Но родственнику я уж кредит не даю. А это родственник.
Родственник в трудную минуту поделся.
И вот нам надо вести себя подназначением.
Киев тоже был родственником, да помогались.
А там другие родственники. Там, к сожалению, эта помощь
заключалась совсем в другом. Вот тогда надо было работать.
Я много раз говорил, гражданском секторе, журналистами, студеналистами.
А мы им газ. Скидки на газ, скидки на газ.
С этими мы работаем по-другому, а не наши соседи.
Если они всегда к нам с открытой душой, то и мы должны с открытой душой.
Северная Корея — 26 миллионов человек, один миллион армия — это не только рабочие,
но и потенциальные солдаты, но это самое оружие, которое мы, конечно, можем сами,
но лучше, когда не только сами, есть и помощники.
В связи бесконечной спутниковой снимки мы ритуально, как люди,
Люди, приличные на официальном уровне, не опровергаем, не подтверждаем.
Проснимки не в курсе, но вот якобы есть даже маршруты, поставок оружия.
Если всё это правда, то спасибо КНДР.
Прямо в режиме 24 на 7 поставляют оружие.
Блумберг, читаем. Там ракет.
Ким Ченнен пригласил Путина посетить Северную Корею,
когда они проводили встречу в России в сентябре прошлого года.
Спутники снимки показывают, что после этого поставки
оружия из Северной Кореи в Россию пошли в гору.
В Северной Кореи хранятся одни из самых больших запасов
вэйперепасов из-за бчастей, которые совместимы с оружием
находящимся на вооружении России на Украине.
Эти две страны могут ввести торговлю практически без
угрозы при сечении по железной дороге, проходящей через
их границу или через ближайшие порты, между которыми
могут курсировать суда, не покидая территориальных
ввод обеих стран.
Если объемы поставок оружия будут расти, Россия скорее
всего отправит больше военных технологий, из-за
из-за чего возрастет северокорейская угроза в регионе.
Увлечение поставок северокорейского оружия в Россию
увеличит потребность Украины военной помощи США и Европы.
Конечно, азиатский визит нашего президента, Северная
Корея, Вьетнам, если так концептуально, в целом брать.
Это, конечно, новый этап материализации курса Поворота
на Восток.
И то, что говорил Путин на совещании в МИД, один небольшой
еще и будет много-много других шагов, как бы материализации системой евразийской безопасности вот на корейско-вьетнамском сегменте.
Но если говорить конкретно о завтрашних переговорах и о российско-северокорейских двусторонних отношениях,
то совершенно точно просматривается как бы четыре приоритета, которые естественно завтра будут обсуждаться и наполняться в договорном формате.
Ну, я бы выделил на первое место, это, конечно, вот это вот, так скажем, государственное политическое измерение, а части даже идеологическое.
То есть, смотрите, за два года произошло сначала и свое стремительное сближение России и Северной Кореи, и, фактически, ну, мы помним, Северная Корея признала все время ДНЛНР.
Все основные шаги в рамках СВО и борьбы с киевским режимом Пхениан полностью поддерживают.
и есть Северная Корея, которая в рамках СВО фактически выступает единым фронтом, то есть ДФАКТО, я подчеркиваю не Деюро, а ДФАКТО, это наш союзник, ДФАКТО.
Деюро – это стратегический партнер и завтра в рамках двухстороннего договора о всеобъемлящем стратегическом партнерстве будет подписан, соответственно, на договор между Путиным и Кимчен-Ином, и, так сказать, это будет сделано.
Причем, смотрите, идеология Северной Кореи чуть хе.
Ведь смотрите это, что это, это комплексное понятие, это самодостаточность,
это субъектность, это независимость, это жесткость.
И отдельные элементы, они, конечно, перекликаются с идеями Путина,
которую он так или иначе озвучивал.
То есть вот этот сегмент государственно-политически он очень важен.
Второе, это, конечно, военно-техническое сотрудничество.
Мы уже справедливо отметили, что здесь линейка частично закрыта,
закрыто, но совершенно точно есть военно-техническая кооперация, есть, видимо, космический компонент
сентябрьский визит Кимчины на Портовосточный. Я думаю, будет военно-морской компонент тоже коопераций,
грех просто не использовать, выгоднейшее положение Северной Кори и так далее. Третье, это то,
что вы совершенно справедливо сказали, Женя, это транспортно-инфраструктурные направления,
не только Хасан, ведь, смотрите, идёт, я думаю, произойдёт разморозка вот этого так называемого
законсервирован туманганского транспортного проекта, который раньше был в пятистороннем формате,
теперь отсекли Япония и Южнокорей, Китай подтягивается, река Туманная, и это тоже дополнительный коридор.
Ну и четвёртая торговля, да, туризм и так далее. Если мы всё это суммируем,
возникает, конечно, два внешних фактора. Один региональных, один положительный, китайский.
Я не думаю, что Китай ревнует, и Китай раздражается, но у Китая особое отношение с Пхиняном это дей-юра союзники, они продлили союзники.
Это губы и зубы, так говорят в Китае, это отдельная большая тема, сейчас просто я не буду ее раскрывать, и американский фактор влияния отрицательный.
Это совершенно точно враг противник, причем мы не можем говорить, что Россия, Китай и Северный Корей формят какой-то альянс, но это фактор сдерживания США, их союзников, Японии и Южной Кореи.
И вот если мы соберем вместе эти все четыре измерения,
возникает образ. Он немножко исторический, но он меня просто не выходит из головы.
Это образ основателя Корейской народно-демократической республики,
дедушки нынешнего руководителя Северной Кореи Великого Кемерсена.
Огромный памятник, огромный образ.
так ощущается, что он обращается к своим гражданам и говорит,
я вас всех обнимаю светлыми лучами Чучехе.
Очень красиво.
Что касается важности момента, первыми здесь, конечно, поприветствовали
Путина в КНДР на Sky News, на которых прямой трансляции,
что примечательно Sky News ведет прямую трансляцию визита Путина в КНДР,
несмотря на то, что Путина еще не в КНДР,
Они умудрились заявить, вот мол, кадры ужасные, исторические.
Новая ось зла формируется на ваших глазах.
И посмотрите, как похорошел Якуцк при...
Вернее, хотели они сказать Якуцк, но сказали Пхиньян при Владимире Путине,
параллельно показывая нашу Якутию. Смотрим.
Срочные новости. Эти кадры мы получили буквально только что.
что президент Путин прилетел в Северную Корею. Это первого визит в эту страну с 2000 года,
но сейчас протекают в гораздо более напряжённые внешнеполитической обстановки.
Россия и Северная Корея – это две из четырёх стран, которые на Западе привыкли называть
агрессорами. Помимо них, в этот список входит Китай-Иран.
Агрессивные северкорейские якуцк. По мнению Sky News.
Не за что.
Итак, украинские формирования потеряли за минувшие сутки
аж 1840 человек следует из новой сводки российского
миноборона. Западня Авдеевки, армия нашей страны наступает
севернее Архангельского. Сообщается о захвате нескольких
опорников ВСУ и продвижения наших бойцов Калинова.
Само это село мощное укрепрайон, взятие которого позволит
окружить группировку ВСУ в украинском пока Нью-Йорке.
А это кадры скупинского участка фронта расчет ПТРК
в ФАГУ отуничтожает очередную единицу надвской техники
американский бронетранспортер М-113, а это северское направление
Минобороны показывают, как артиллеристы и южной группировки войск
точным огнем из самоходки АКЦ.
Он уничтожает бронетехнику и командно-наблюдательный пункт.
Корректирует огонь и фиксирует поражение цели беспилотной авиации.
А это уже авиация пилотируемая на авдеевском направлении.
На кадрах земли видно, как экипажи, вертолетом.
К 52 МИ-28 поддерживают наступление русской пехоты в сторону Покровска.
Экипажа вертолета К 52 Группировки войск север готовятся к боевому вылету, чтобы отработать по украинским укреплением на Харьковском фронте.
Оперативный аэродром оборудован прямо в поле каждой машины, стоит на специальной площадке техники, снаряжают четыре блока, неуправляемых ракет по 20 боеприпасов C-8 в каждом.
и устанавливают на вертолёт тепловые ловушки для обмана вражеской ПВО, тщательно проверяют укрепление.
С первого захода на цель лётчики уничтожают командный пункт ВСУ,
что подтверждают кадры объективного контроля.
Порация поступает до клада в успешном поражении цели.
У них здесь постоянно висят их мавики, их залы, субберкамы.
У них есть также орланы с лонцетами.
То есть постоянно мониторят и стараются убивать как нашу логистику, так и нас самих.
Он сейчас куда-то залетит, сейчас взрыв будет.
На этих кадрах десантники поражают
американский броня-автомобиль МАКС-ПРО
под Купинском целью.
Становится вышка с украинскими радарами.
В окрестностях Часова-Яра поражен центр
управления беспилотными аппаратами в ССУ.
Мы с парнями двигались на место работы, скажем так.
Именно в этот момент пошла Матсова авиационная и артиллерийская атака.
Выхит! Выхит!
Прилетало достаточно близко. Настолько близко, что даже потряхивалось землю.
А это кадры. С той стороны противник наносят удары по Волчанскому агрегатному заводу.
Российским отрядам удалось закрепиться в окрестностях предприятия,
что предвещает скорый крах в ИСУ в северной части города.
Ожесточенные бои прямо сейчас идут на восточной окраине нашей подразделения, продвинулись еще на 300 метров и отразили 15 попыток противника вернуть территорию.
Киев стягивает подкрепление к первому рубежу обороны. Это может быть частью подготовки контр-наступлению, рассказал оператор российского баражирующего боеприпаса «Лансет».
По наблюдениям с разведчиком, замечаемые передвижения техники на, скажем так, вторых-третьих, еще лонах обороны их,
и по этим передвижениям можно понять, что они скапливаются ближе к первой, и возможно, в скором времени мы ждаем контронступления их.
И мы этого очень ждём. Мы к этому готовы и заряжены уничтожать технику.
На этих кадрах боевая работа миномётов разведка засекла группу диверсантов.
От удара боевики пытались спрятаться в посадках, двое ликвидированы,
и ещё один получает ранение.
На этом видеолонсет влетает в украинский БМП, машина сгорает до тла.
Российские линии обороны в несколько раз превосходят украинские укрепления, жалуются боевики Зеленского.
Они окапываются просто колоссально. Наши так не окапываются. Это факт, который нужно признавать.
Сфортификациями есть проблемы.
Оператор дрона мастерски направляет беспилотник в блендаж ВСУ,
вынуждая противника спасаться бегством, а это херсонское направление.
Бомбардировщики сбрасывают 500-килограммовые фабы на опорный пункт на берегу Днепра.
Рассказываем о российских высокоточных атаках.
250 килограммов взрывчатки в общей сложности.
Ракета весит 500 килограмм.
По американским стандартам это очень тяжелая бомба.
До русских она находится в среднем диапазоне.
И мы также можем видеть точность.
То есть она попадает точно в здание, в центр здания.
Бойцы и группировки отважные сожгли очередную американскую
БМП Бредли, при этом главная проблема Киева – нехватка
личного состава.
По этой причине в украинскую армию массово набирают женщин
с соперов, пишет французская газета «Лекспресс».
Как отмечают издания, девушки более осторожные,
осмотрительны.
А вот так проходит мобилизация в украинской столице.
Полицейский заламывает на вобранцу руки и бьет головой
аторпуарную плитку.
В львове напалена воинкома, который вёл призывника на омет комиссию.
Его ударили кирпичом.
Новобранцы несут колоссальные потери,
и жители страны продолжают избегать мобилизацию
и сообщают британский телеканал ППС.
Я не гуляю на улице.
Я теперь вообще не выхожу на улицу.
Только есть лездочка, потому что родители с детьми не забирают.
Я не военный человек. Я никогда не держал в руках оружие.
не думай, что смогу быть полезной напередовой.
Но я знаю, что если меня призовут в армию, меня отправят именно туда.
Украина вынуждена покупать оружие у посредников
по сильно завышенным ценам, пишет британская газета «Сандэй Таймс».
Отмечается, что стоимость некоторых видов вооружения увеличилась в пять раз,
в том числе это касается боеприпасов для РСЗО.
Большая часть средств, которую союзники потратили на Украину,
вернулась в Америку, что позволило оборонным компаниям увеличить
прибыль и открыть высокооплачиваемые рабочие места завел в Вашингтоне
генеральный секретарь НАТО СТОЛТУГЕРКУ.
Сегодня более 20 стран НАТО тратят более 2% ВВП на оборону.
И большая часть этих денег идет в США.
За последние два года две трети этих средств
пошли на военные заказы в США, их объем составил около 140 миллиардов долларов.
Сначала вторжение России НАТО оказал Украине беспрецедентный уровень поддержки.
Это позволяет украинцам давать отпор и основаться суверенным государством.
Вот почему я предлагаю ввести финансовое обязательство для союзников.
Чем сильнее будет наша долгосрочная поддержка, тем труднее будет противнику продержаться дольше нас.
Появились новые кадры и поездки Путина в Якуцк, картреш президента,
которые встречали местные жители, неожиданно останавливается перед стадионом Туи Маада.
Путин выходит из Авруса и идет прямо к людям.
Жители встречают его восторжными возгласами и кричат «Красавчик! Путин рулит!»
Президент подходит к собравшимся, поджимает народу руки.
В Кремле рассказали, что остановка картежа была не запланирована,
и президент ехал и решил пообщаться с людьми.
Мы все друг на другу похожи.
Пошли.
Все, пойдемте, не отпадать.
Спасибо.
Ну, и с минуты на минуты.
Мы ждем приземления президента Пхениани.
Алиц КНДР уже готова к визиту, украсили, что называется
«От души», город буквально пистриц российскими три
колорами, портретами Путина и баннерами на русском
языке.
В прошлый раз Путин приезжал в Северную Корею в далеком
2000-м, когда он встречался с отцом нынешнего лидера
КНДР Ким Чент Иром, и они приняли совместную декларацию
о сотрудничестве двух стран, договора о всеобъемлющем
в стратегическом партнерстве, в том числе сотрудничестве
по вопросам безопасности, Путин распорядился подписать
и перед этой поездкой.
Президент России в Пхиньяне будет сопровождать максимально
солидная делегация глава Мит Лавров, министра Барона
Белоуса, первый вице-премьер Мантуров, зампред правительства
Нового, глава Мин природы Козлов, министр здравоохранения
Мурашка, министр транспорта Старовой, глава Роскосмоса
РЖД, Борисов и Белозера,
а еще губернатор Приморского края Кожумяка.
В белом доме американском уже сказали,
что обеспокоены углублением отношений.
Французское лифо-горо пишет,
что встреча повлияет на СВО.
Путин якобы привезет из Пхиньяна в Москву ракеты.
Хорошо, если так?
До встречи, Владимира Путина с кемчины нам остаются щитанные часы.
Это должен быть двухдневный визит в Пьяньян.
Вторая встреча этих двух людей менее чем за год.
И мы сейчас покажем эти спутниковые снимки.
Похоже, идет подготовка к очень большому параду в честь приезда Путина.
О чем свидетельствует эта встреча.
Я думаю, мы можем ожидать от Кимчан Ино и Владимира Путина
попыток представить себя на мировой арене
как очень близких и сотрудничающих лидеров.
Они подпишут новое соглашение о стратегическом партнерстве,
которая заменит последнее, подписанное ещё в 2001 году
соглашение между Россией и Северной Кореей.
Россия рассматривает Северную Корею как союзника
и особенно хочет полагаться на неё с тех пор,
как было заключено первое стратегическое партнёрство ещё в 1961.
Здесь есть несколько серьёзных вещей.
Северная Корея передаёт России боеприпасы,
такие как 155-миллиметровые артиллерийские снаряды.
Мы задаёмся вопросом, что Россия дает северный Кореев замен, и северная Корея – опасное место.
Но всё это – это идея о том, что все эти два лидера хотят покончить соединёнными штатами.
Русским следует обратить внимание на то, с кем общается их лидер, верно?
Таким образом, есть и символический аспект этого визита,
и он заключается в том, что это две самые изолированные страны в мире с точки зрения санкций.
Президент Путин очень гордый человек.
Теперь он здесь, чтобы показать, что Россия по-прежнему является крупным игроком на мировой арене.
Так что в этом состоит символическая часть, и он показывает неприличный жест в адрес американцев и уон.
Он здесь, чтобы показать, что он и лидер Кимчен Инн вместе.
Им обоим нужны всевозможные вещи, и помимо символизма, это оружие.
Россия ведет длительную войну, как мы знаем, и помните, Россия фактически создала северокорейское государство и его арсенал,
а у Кима проблемы со спутниковыми технологиями.
И хотя он запускает баллистические ракеты и так далее,
более совершенное оружие в частности спутники, он запустить не может.
Они хотят также попытаться создать баллистические ракеты подводного базирования
с ядерными боеголовками на них.
Они хотят получить от русских совет по этому вопросу.
Так что это может быть взаимовыгодно.
Волнуется ли Запад?
О, да!
И, конечно, причина, по которой Северная Корея подвергается санкциям,
заключается в том, что она разрабатывает ядерное оружие,
которые может достичь Америки, американцы обеспокоены.
Консервативные американцы пытаются противостоять
толерантному безумию.
Федеральный судья в штате Кентукии Риффс заблокировал
постановлением на образование США у защиты трансгендерных студентов.
Он заявил, что ведомство попыталось переопределить понятие пола,
включив туда гендерную идентичность и требования к преподавателям
использовать местоимения, которые по душе небинарным ученикам
нарушает право учителей на свободу слова.
Решение Ревза заблокировало информационное
инклюзивное правило минобразования США в шести штатах.
Тенни Сикинтуки, Агайо, Индиане, Вирджинии и Западной Вирджинии.
На прошлой неделе другое федеральный судья также заблокировал его
в Лузиане Миссисепи Монтане и Айдаху.
Еще 16 штатов продолжают оспаривать правила.
Но ни о какой победе здравого смысла в Америке говорить не приходится
В городе Спаканж, штат Вашингтон, полиция арестовала трех как бы опасных преступников.
Речь о подростках, которые посмели проехать по перекрестку со свежи покрашенным флагом прогрессивной гордости.
На электросамокатах и оставили на нем черные следы от шин.
Парня, которому 19 лет отправили в тюрьму для взрослых, других подростков центр содержания для несовершеннолетних.
Такие преступления на почве ненависти в штате Вашингтон считаются уголовными,
за них предусмотрено тюремное заключение на срок до 5 лет.
Ну а в Лос-Анджелесе, вы не поверите, дискриминацию ЛГБТ увидели в дорожных знаках разворот запрещен.
Видимо, скоро извращенцы потребуют создания радужных светофор.
Члены городского совета Лос-Анджелеса пришли помочь снять знаки с дорог.
По их словам, знаки движения запрещено и разворот запрещен,
были установлены в 1990-х годах,
чтобы помешать представителям и гейсообщества общаться с другими геями.
Я был удивлен, когда узнал, что эти знаки разворота до сих пор висят.
Поначалу, знаете, они кажутся чем-то вроде «О, ладно, это просто знак,
который запрещает разворот».
Но когда узнаешь историю и понимаешь, что они использовали для преследования геев,
становится понятно, что это очень важно, чтобы их убрали.
Члены городского совета Лос-Анджелеса говорят, что знаки были установлены после того, как гей сообщество начало расти и в том числе, потому что в этом районе находился гей-бар.
Только что пришло срочное сообщение, Блинкин заявил, что Соединенные Штаты Америки будут противостоять потенциальному военному сотрудничеству между Москвой и Пхиньяном.
В общем, в Вашингтоне тоже ждут приземления самолета Российского президента.
Эстерия англосаксов по поводу расширения сотрудничества между Россией и КНДР до стратегической
уровня, имея вполне объяснимую историю. Когда развалился Советский Союз, КНДР оказался в очень
сложном положении по поводу продовольствий. Тогда американцы предложили им помощь в обмен на то,
что они будут развивать мирные, мирные ядерные технологии в КНДР.
То есть мы вам будем обслуживать станцию, вы нам дадите немного урана и все будет хорошо.
Но после того, как американские геологи узнали о том,
что на территории КНДР находится одно из самых крупнейших залижей урана,
который позволяет излечь порядка 7500 тонн урана.
Американцы резко изменили свои отношения и сказали,
мы вам дадим продовольствие в обмен на весь уран.
После этого Кимерсен разорвал все отношения с американцами,
вышел из договора о запрете ядерных испытаний американца Веллисанса
и дальше понеслось.
Первым, кто руку протянул в этих условиях,
наш президент в 2001 году заключил первое соглашение,
которое позволило в Северной Корее выдержать эту ситуацию,
Несмотря на то, что они проводили ядерное испытание, создали свою ракетную программу,
в том числе военную, это сотрудничество продолжалось.
И сейчас оно выходит на новый уровень.
Поэтому вот этот вот залежа урана, который сейчас англосаксом нужны как воздух,
является той самой точкой кипения,
которую американцы не могут вынести ни при каких обстоятельствах.
То, что Корея там поставляла нам, северная Корея оружие, или не поставляла, это можно было и 15 решелонов, и 20, и 40 нарисовать.
Я сказать, что это вот прям преступление, преступление, но Украине помогает 50 государств.
Это не преступление, и этим оружием, которые не поставляют Украине, убивают мирных граждан, в том числе на нашей территории.
Я имею в виду старую, как они называют, российскую территорию.
То есть там террорист, террористические акции, и мы, конечно, уничтожаем их.
Это не преступление, считается, а вот то, что нам что-то в чем-то помогло КНДР, это преступление.
При этом американцы демонстрируют, что они очень заботятся о безопасности эти Украины,
и рассказывают нам историю прояв 16-е, где показывают молодых пилотов 21-23 года,
которые обучаются пилотирования в шестнадцатом, а не еще там законово-мобилизации ограничил до двадцати пяти лет, да?
Ну, они показывают нам молодых пилотов и пытаются нас убедить,
что это зеленые юнцы смогут одержать победу за завоевание превосходства в воздухе.
Вешают нам лапшу на уши.
На самом деле...
В самолетах не мобилизованы.
Нет, но дело в общем.
Дело в общем.
История с Ф-16 уже терлится второй год.
И я не разговаривал о том, что за штурвалами должны оказаться опытные пилоты.
Но нужно было достичь определенных гарантий, чтобы обезопасить этих опытных пилотов
от наших систем ПВО и наших военно-воздушных сил.
Решение найдено.
Ф-16 — это такой вот универсальный самолет, который не только там может нести все виды авиационного вооружения,
но он еще работает в командной линии DELINK-16,
который позволяет пилоту получать информацию об воздушной обстановке,
при этом он не включает свой, например, бортовой RLS для того, чтобы обнаружить воздушную цель.
За это сделают для него средства разведки космической и воздушной.
И вот в феврале 2023 года была запущена система Starshield,
которая отработала всю вот эту систему обнаружения наших комплексов на Земле
и позволила залетать далеко без пилотников.
Теперь эта система будет заботиться безопасности этих пилотов,
который будет с безопасного расстояния, куда не дотянутся наши самолеты или ракеты,
как только мы что-то поднимем воздух, пилоты об этом узнают и ритируются.
То есть будет вестись вот такая игра в кошки-мышки.
Сбивать такие самолеты будет сложно.
Поэтому уничтожать их в местах базирования одной из таких решений.
Но запад ведь не успокаиваться, он поднимает искал от суда все.
Он начинает говорить про ядерное оружие.
Вы так в проброс сказали уничтожать их в местах базирования, уничтожать на натовских аэродромах?
В том числе на тех аэродромах, где они будут базироваться. Ведь представитель, как же его...
ВВС говорил о том, что для ради сохранения количества F-16-ых,
часть их будет храниться на территории страннаты, там Румыния или Польши.
То есть он не говорил конкретно где именно, но он сказал, что это как бы решенная вопроса.
Но этого проукраинского представителя по фамилии Глубцов на прошлой неделе сказал,
натовцы не подтверждали, не подтверждали, но он там выдал некую информацию.
Вылетать, садиться на пару минут на территорию Украины.
Фехнология работает так, вылетает самолёт с топливным баком,
выходит в зону, откуда он производит запуск дальнобойной ракеты,
производит, садится на территорию Украины, на аэродром подскок,
15 минут заправкой и обратно возвращается, например, в Румыне.
При этом всё он действует под прицелом этой разведки, которую мы сообщали.
Я вам об этом говорю, что вместо базирования это северо-атлантический альянс.
Так точно.
Но вот вылетает F-16, бомбит нашу территорию, атакует ракетами, улетает условный Жешев или любой другой город НАТО.
Мы атакуем этого авиабаза и F-16. Какой следующий шаг НАТО?
Следующий шаг НАТО, они говорят о том, что они будут заниматься вопросами ядерными, расширят ядерный арсенал.
Они наносят ответный удар по нам?
Было бы чем?
Были потом какие последствия?
Какие последствия?
Нет, ну вот просто, практически шаги.
НАС атакует F-16.
F-16 уникатает в Румынию или Польшу.
Мы атакуем этот F-16 в Румынии или Польшу.
Ната, естественно, собирается на чрезвычайное заседание и думает применять ли пятую статью или не применять.
Так точно. Они должны собрать это совещание, только США имеют право дать ход этой пятой статьи.
Но США...
Вот следующий шаг. Можно?
Следующий шаг. Америка должна чем-то ответить.
То есть Америка должна застать Европу.
В третьем мировая война все быстро заканчивается.
Начинаем сначала, но уже не мы, а следующие поколения людей.
Кстати, в пузоре туфельки начинают с начала.
Как это американцы рисуют очень интересно эту третью мировую.
Сепри там посчитала количество боеголовок,
взаивысив у нас и немножко занидиев у американцев, да?
У них там все хорошо получается.
Они говорят, 56% наших боеголовок будут сбиты.
Но на самом деле они лукают, все произойдет с точностью, да наоборот.
Большая часть боеголовок американцев будут сбиты, точнее их ракетных...
Дай бог, мы этого не узнаем.
Дай Бог, чтобы этого не произошло, потому что англосаксы идут в Абанк, потому что Россия бросила им вызов.
И им, как гигимоном, надо нас наказать любой ценой.
Вот поэтому идут они во все тяжкие, объявляя, что Альянс НАТО станет ядерным.
Но нужно понимать, что все ядерное оружие Альянса за исключением французов, оно американское, только американцы им будут распоряжаться.
просто мы почему бесконечно про ядерную войну задаем вопрос сегодня же один из
индийских предсказателей не понятно как к этому относиться заявил что сегодня
18 июня начнется третья мировая война до конца 18 июня слава богу остается
немного времени 4 часа и 40 минут ну исходим из того что он ошибся и ничего
не начнется, но тем не менее, таблойте опубликовано это ново. Смотрите.
Кушал Кумар, которого называют индийским настрадамусом, утверждающий, что может
предсказывать мировые события, заявил, что приближается третья мировая война и назвал
точную дату ее начала. Астролок ранее предсказывал, как будет развиваться конфликт между Израилем и
Хамас, обеими Кореями, Китаем и Тайванем, а также России и НАТО. Кушал Кумар указывал,
что для своих предсказаний он использует видическую астрологическую карту.
Во вторник 18 июня 2024 года будет наблюдаться самый сильный планетарный стимул,
способный спровоцировать третью мировую войну, хотя 29 июня также имеет потенциал в этом отношении.
Наблюдайте за развитием сценариев военных конфликтов в горячих точках по всему миру.
Заявил астролог, добавив, что в последние дни он замечает множество факторов, подтверждающих его прогноз.
Родамус промахнулся.
Ну или сегодня, или 29 числа, то есть в следующую субботу ждем. Мы вернемся.
Украинка Елена Кривицкая отказалась от рукопожатия с россиянкой Майей Гучмазовой, представляющей Грузию, после поединка на чемпионате Европы в фехтованию.
Возмущенная глупым и не спортивным поведением соперницы, россиянка спросила, почему им украинцам все можно.
Остальные слова из монолога Гучмазовой мы в эфире и озвучить не можем, но суть разделяем.
А на этих кадрах украинские фанаты, вернее сказать бандеровские отморозки,
горцуют в Мюнхене с криками, кто не скачет тот москаль.
При этом в Германии на евро 24 у Хилян там скачется гораздо лучше,
чем в Ридной Неньке, где в любой момент могут поймать воинкомы.
Но теперь зрелище не для слабонервных, неадекватный и фрик с украинским флагом,
на плечах, вырядился в костюм Леопарда, похож на БДСМ-участника Гей Парада.
Оделся так, видимо, в честь немецкого танка. При этом фанат Леопард тоже почему-то не хочет
вернуться на Украину и сесть за руль настоящего Леопарда.
Это замечательный праздник футбола, как европейского, так и мирового. Но во время этого
празднования мы не должны забывать, что мы граждане Украины и страны,
которые в настоящее время находятся в состоянии войны, и каждый из нас, где мы не находились,
должен помочь нашей родной земле.
Ну и еще один украк Лоунекс, президент Украины Петров Порошенко, похвастал с
красной кнопкой с надписью на Москву и вручил ее 53-й бригаде в ИСУ. Теперь наверняка победим,
Сказал Петя.
Прелагается, да, и что называется, суржек. Первое слово по-русски, предлог видимо, на, и второй на Москву по-русски написать уже не сумели.
Дмитрий Габич, давайте.
С учетом долгосольственного стеданного конфликта, как бы важнейшим фактором, будет, собственно говоря, экономика по экономике всей долбиться, в принципе, последнее время.
В чем заключаются долбиться, бьют по ней. Да, да, 12 июня были видены ограничительные меры в отношении Московской биржи, которая, естественно, привела...
Но мы это думаем, что они делают, чем занимаются эти люди, голбятся?
Да, они в суде всему поняли, как бы что-то тащат, и начинают бить соответственно непосредственно в экономическую вставляющую.
Собственно говоря, экономик, как бы, станется на мной противостояние в долгостройке.
Это было соответственно в ситуации с Емином, это было в ситуации с Весосморока Алжиром.
На правду, велотекущий противостояние была.
А сегодня генерал аптей Аллаудинов сказал, что в Харько вернемся.
Пообещал, что конфликт закончится в этом году.
Так никто не спорится.
До конца года, джю джю джю.
Ну, мирный переговор, да.
Вот, соответственно, потому что...
Нет, он сказал, что победы.
Хорошо. Какая победа?
До каких от территории дойдем?
Победа Российской Федерации про территории он не в курсе.
Если вы знаете, расскажите.
Просто я напоминаю, что президент Российской Федерации до этого сказал,
что, естественно, четыре субъекта Российской Федерации
должны быть в связи в полном со своих границах,
поэтому есть такое предположение, что...
Ну, это он давно сказал, когда включил их в Российскую Конституцию.
Теперь он перерассказал это для партнеров в Западе.
Да, он сказал, что в случае, если в этих территориях, соответственно,
как бы не будет как бы воружённых сил других стран, это будет предполагать, собственно говоря, то, что можно привести к мирным приговорам.
Это есть условия мирных приговоров, которые были объявлены в пятницу,
на прошлое, прошлоу пятницу.
На, соответственно, коллеги и министер Austinных Дел Российской Федерации.
Поэтому исходим из того, что это условия для, соответственно, завершения конфликтов в победные составляющие.
Судя по всему, предполагает дохождения до границ, субъектов Российской Федерации –
Донецкой, Народной Республики, Лугванская Народная Республики, соответственно Херсонской области и Запорожская области.
Но оно такое не сильно выполнимое, в том смысле, что...
Пало вероятным, горизонтально.
Путин также сказал про снятие всех антироссийских санкций.
Да-да-да, это особо интересно.
Как Олебёршися снимает, но в том смысле занимает 20 тысяч.
Я напоминаю, что некоторые санкции вообще не снимаются в ручном режиме.
Они должны конгрессом сниматься, это как бы очень отдельная история.
А европейские санкции, они вообще должны каждый ежегодно сниматься.
Ну то есть дальше воём, вот мы и об этом, да.
Нет, то беж, если сказать, что победим, значит, вот условия были обозначены.
Вот, соответственно, вопрос заключается в том,
что в долгосрочном противцени экономическое составляющее является самым важным основанием,
собственно говоря, по ним происходит сейчас активное действие, в чем-то заключается особенность.
Дело в том, что в последнее время восстановили социальные энергоносители.
Сегодня она пробила 85 долларов за баррель, соответственно, по бренду и 80 долларов по WTI,
то есть, ну как бы это британско-американское составляющее. Почему это важно?
Потому что примерно третий российский бюджет — это нефтегазовые доходы.
Кстати говоря, несоразмерно, как бы, естественно, расходом на оборону составляющих, как вы все знаем.
Вот, поэтому с этой точки зрения вопрос будет заключаться в том,
кто, собственно говоря, как бы обеспечит...
Хорошее цифле недавно экономиста привели, что наши траты на войну составляют примерно
НДПИ в год на локтом добычу полезных ископаемых.
В год это как раз наши траты на войну.
Но это не втяные деньги, мы тратим на войну.
Ну, мы еще о налоге подняли, поэтому, естественно, другие деньги пойдут на национальный проект,
естественно, и повышение, естественно, пенсии работающим пенсионерам.
Но вопрос заключается в другом, что как бы смысл заключается в том, что у вас приходят а какие...
Мы их справедливизировали, как правило.
Точно, и на 25% это на прибыль тоже подняли, но вопрос в другом заключении.
Вы не богатый, кому не подняли? Завтра, да?
Было принято решение, второе чтение скоро будет, соответственно, я так понимаю, что как бы там...
Не было еще даже первого чтения.
Было, естественно, утверждение к прошлым комитетам.
Профельный?
Да, соответственно, поэтому с большой долей вероятности я предположу, что 25% на прибыль сохранится, соответственно, как бы в данном законопроекте, естественно,
потому что это основная частьAbsupscredential income, расходная часть, которая придет.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, так как вопрос с расходами плюс-минус решается путем,
соответственно, при значении мистерства и оборона, то вопрос с доходами будет решаться путем
средства ограничения возможностей платежей. Что означает, соответственно, переход на 8,85?
Это означает, что в среднем до последнего времени на фоне, соответственно, стабилизации
отношений на ближнем восточке, которое, как мы знаем, не произошло, и на фоне, соответственно,
снижение цены энергоносителей, я напоминаю, что они с Майя вот так вот вниз сходили, и теперь возвращаются обратно на пике.
Вот, на этом фоне предполагал, что цена на нефть будет там в районе 80. Например, соответственно до конца этого года это был базовый прогноз.
Сейчас нам понимают, что 84-85 переводятся, естественно, на юролс, это может быть примерно, соответственно, 74-75, как бы зависимость вот как раз от проблем с платежами.
И собственно говоря, это обеспечит потоки, естественно, финансовой составляющей.
И, с этой точки зрения, вопрос будет заключаться в том,
как бы чья экономика дольше будет держать доходную составляющую.
Украинская основная экономическая база,
в том числе, является сельскояхозяйство.
Сельскояхозяйство — это очень важный фактор,
особенно пусток фактический зертовая сделка сейчас на действия,
вот если... То есть, как бы она отменена, но зерно из Украины поставляется.
Вышла коленно, то украинская экономическая база.
Уhmm, помимо всего прочего, но если чем...
Чем сложнее проседает экономика,
тем больше приходится, соответственно, с внешней составляющей закачивать.
Поэтому, с этой точки зрения, вопрос, насколько стабильный будет экономик.
и в США, и в Европейском Союзе, и всем остальным.
То есть поэтому с этой точки зрения крайне важно, собственно говоря,
экономически вставляющего-чего-то вопроса, который в том, что будет зависеть от выбранности составляющих,
который, как бы мы все прекрасно знаем, в ближайшее время достаточно серьезно интенсифицируется,
речь идет о европейском, британском и американском направлениях.
Какого показали интенсифициры?
Иненсифицируется. Движение пойдет какое-то.
Вот. Поэтому с этой точки зрения, конечно же, самое важное, сейчас, как бы,
держать макро-конючки-показатель, основная еще проблема заключается, конечно, в инфляции.
Инфляция – это большая проблема для всех.
сейчас и в Российской Федерации в том числе, потому что за счет снижения импорта происходит,
соответственно, рост дефицита, а соответственно, на фоне высокоденьжной массы это приводит к росту инфляции.
Поэтому инфляция это очень важная проблема, которую необходимо...
Что сделать будем с ней?
Есть разные рецепты, есть листья, соответственно, ЦБРФ,
который предполагает загнуть процентную ставку до 18%.
Какие батья будут в Айоне, да?
26-го, если быть соземненно, то есть в Юле.
Вот, соответственно, эффект от этого может быть не очень высокий, потому что проблем-то заключается в выморке.
Креди-то убиваем вообще в стране, и для промышленности, и для населения.
Мы на самом деле бюджетные расходы увеличиваем очень серьёзно.
Мы субсидируем процентные ставки, но из бюджета идёт на самом деле.
Вот, то же самое касается, например, соответственно, с зарезанием практически потребительских расходов.
То есть первое, что необходимо сделать, необходимо решить вопросы с дефицитами, с вот перетоками,
пока мы не поставили, как бы, на туне экономику, необходимо, чтобы импорт шёл, прежде всего, второе, соответственно,
необходимо стабилизировать курс, то, что сейчас происходит.
Удар по мостбирже это попытка на самом деле расслабить курс.
Раздать излишнюю волатильность.
Переукрепить рубль, если быть совсем точным.
И третий момент заключается в том, что логистика сейчас необходимо ездить
и прошивать связи с Китаем, с Индии, с Вьетнамом.
То есть в этом составляешь.
То есть это как бы на тащение.
Давайте свернемся на рекламу и после перепрошьем связи с Америкой.
Во всяком случае выйдем на связь с Нью-Йорка.
Проднёмся.
Даже с самым ярым сторонником Байдена сложно отрицать,
что президенты сразу серьёзные когнитивные проблемы
сообщают на Fox News, но Белый Дом продолжает спорить
с реальностью, называя видео «Вы не поверите в
видео» с зависаниями старика Джо фейками и монтажом.
Из последнего Джо потерялся в Лос-Анджелесе и его буквально
спас барак Обама, подхватив под локоток и повернув в
в нужную сторону. Но, следуя логике, Белого дома Абама
тоже не настоящая, он тоже монтаж. Знает ли об этом
сам парок Абама?
Мне жаль, Карин Жан-Пиер, потому что ей приходится
выдумывать эти вещи против фейки и отредактированные
видео. Но если бы это было бы лишь одно видео, их же
полно. И по опросам мы видим, что люди не чувствуют
уверенность в нем, они переживают из-за его возраста.
Со сцены его уводят Джилл, Камула, Барак, премьер Италии.
Если он не знает, куда он идёт, как он может определять, куда идёт наша страна.
У него есть шпаргалка, на которой написано «Я Джо Байден».
А теперь нам говорят, что всё это дипфейк.
Республиканцам не нужны дипфейки.
Нам достаточно просто направить камеру на Джо Байдена.
Команда Барака Обамы ответила на заявление правых о том, что ему пришлось уводить его со сцены после того, как Байден похоже.
Завис во время мероприятия по сбору средств в Лос-Анджелесе.
Эрик Шульц, старший советник Обамы, написал цитата.
Этого не было, в ответ на ответ New York Post, который заявила, что Байден завис.
Молодой шеф нашего бюро в этом доме престарелых, Валентин Богданов на прямой связи.
прямой связи. Валентин, здравствуйте. Переходят все границы. То, что делает господин Байден,
уже Карин Жан-Пьер не знает, как подбирать слова, чтобы его оправдать. И на этом фоне появляются
снова мысли об устранении Джо от выборов и вроде как замену его на аборак Абаму.
Добрый вечер, Евгений, Ольга. Действительно, главный вопрос сейчас, когда Байден отвиснет и
ответит ли он вообще? Как сообщают последним таким
тест-драйвам, для него станут те самые дебаты с Дональдом
Трампом, которые пройдут 27 июня в Атланте. Это будет
час X для якобы формирующейся команды демократов. В эту
команду к этой команде причисляют помимо Барака, Абама,
и Билла Клинтона, Ненси Пилоси и Чака Шумера, руководителя
фракции демократов в Сенате.
Но, собственно говоря, вот эти четыре человека почему
о ней, потому что к ним якобы Байден может прислушаться,
если все будет плохо на дебатах, он может согласиться
на то, чтобы уже на конвенции демократической партии,
которая пройдет в свою очередь в августе, в Чикаго, был
представлен в некий новый кандидат. Понятно, что фигура Обама здесь ключевая, она такая кристалла образующая, если угодно.
Ну, давайте объясним. Во-первых, Обама изначально не был большим сторонником того, чтобы Байдена двигали на пост президента США.
Это элементарная ревность. И, в общем-то, он прекрасно понимал истинный уровень и все тактикотехнические характеристики Байдена.
кому как ни Обаме знать об этом. Поэтому он не был сторонник. То, что он сейчас
вынужден его уводить со сцены, это, конечно, такое отдельное испытание.
Хотя, может быть, он эмоционально и удовлетворен, что он опять на коне, а Байден
в том виде, в котором мы видели. В любом случае, Чикаго, 20 лет спустя 2004-й,
2024-й параллели напрашиваются. Та речь Обамы, которая, можно сказать, что вывела
его на орбиту. Вы, Евгений, тогда это прекрасно должны помнить, уже работали
или только вот начинали тогда работать в Соединенных Штатах Абама-Манья. В общем,
они, наверное, надеются повторить что-то такое, но на минималках, как говорят сейчас,
почему? Потому что нет очевидного кандидата А и Б. Самое главное, тот человек, который будет
изображать Абаму сейчас, будет вынужден изображать Абаму. Но это такой аниматор,
потому что в ноябре-то он ляжет под трактор под названием «Дональд Трамп».
А как там дальше политическая карьера сложится, если Трамп тебя переехал?
Ну, шансов 0,010. Получится, что этот человек должен просто пожертвовать собой ради того,
что демократическая партия может быть как-то найдет кого-то, кто заменит Байдена.
То есть на самом деле у них везде хвосты и везде ситуация сложная.
Отказаться от Байдена — это вступить на полностью неизведанную территорию, согласиться, чтобы Байден все-таки выдвигал.
Еще Байден тоже надо переубедить. Он каким-то чудесным образом убежден, что у него сплошные успехи, что он вообще чуть ли не лучший президент со времен Рузвельта.
То есть, кто его должен обработать? Кого найдут? Кто придет и принесет ему плохую новость?
Будет этот Джилл Байден? Придет ли к нему в овальный кабинет нашоптывать сам Барак Обама?
То есть ситуация сложнейшая. Единственное, что, наверное, их как-то может сейчас этим примирить, это некоторый рост рейтингов Байдена, связанный с тем, что Трампу был вынесен обвинительный вердикт среди независимых избирателей.
Они примерно сравнялись, но общая картина не поменялась, коллеги.
Спасибо большое. Валентин Богданов из Нью-Йорка.
Просто не могу не прояснить один очень важный момент.
НАТО не станет ядерным альянсом по той простой причине,
что НАТО уже давно является ядерным альянсом.
По поводу ядерного альянса и эскалацией, о которой говорил Ольга,
устроена эта система так, что есть Соединенные Штаты,
ведущие ядерное державо НАТО, есть Великобритания,
британский ядерный арсенал включен в американскую систему ядерного планирования,
То есть, применяется только по согласованию соединёнными штатами.
И есть Франция, она как бы независимо имеет ядерный потенциал,
но полонкастерским соглашением действует вместе с Британией.
То есть, косвенно опять через консультации соединёнными штатами.
Американская ядерная доктрина делит ядерное оружие на стратегическое и тактическое.
Стратегическое – это применение его начинается с того, что понимается политическое решение.
Без политического решения военные не имеют права даже пискнуть о его применении.
Оно относится у них к сфере сдерживания.
А есть тактическое ядерное оружие. Оно относится к сфере обороны.
Вот с ним очень интересная ситуация.
В 1965 году НАТО создало группу ядерного планирования специальную,
которые разрабатывают планы применения чего?
Американского тактического ядерного оружия,
которое расположено в Европе.
И дальше у них идёт вечная двусмыслеца.
Дело в том, что формально оно находится
в подчинении Соединённых Штатов Америки.
То есть немцы, например, к базе Рамштайн,
турки к базе Инжерлик не имеют права
никаких неприказаний, никаких использований.
Но у них в Брюсселе есть эта самая группа ядерного планирования,
и они могут применять его по согласованию с американскими представителями в штаб-квартире НАТО.
Это было сделано во время холодной войны.
Когда они говорили оборонять Европу, мы не можем звонить в Вашингтон,
потому что Ру Советы перережут нам кабели, как они говорили,
и мы останемся изолированными в Европе.
Но если они дадут санкцию на его применение непосредственно в Брюсселе,
Вот тогда это действительно может привести к ядерной эскалации.
И они надеются, что по началу, то, о чем говорила Ольга, ядерный ответ
будет локальным на территории Восточной Европы.
На территории исключительных третьих стран.
Вернемся.
Путин еще даже не приземлялся в Пхиньяне.
Гвозь визит начнется с минуты на минуту, а вната уже паникует.
Столтенберг заявила о необходимости противодействовать
сотрудничеству Москвы и Пхиньяна, Блинкин сказал, что Вашингтон будет укреплять партнерство с Азией.
Вести, смотрите, это были 60 минут. До свидания.
Пока.
